Itu pasti mencurigakan.
Bisakah kita memeriksa dompet Aguccinya?
- Beri aku ini!
- Mari kita lihat apa yang ada di dalamnya.
Ayolah, kamu langsung menembak.
PEMBUNUHAN DI JEMBATAN HANGANG II
- Apa itu?
- Apa yang ada di sana?
SURAT?
- Apakah ada hal lain?
- Tidak.
Surat itu. Itu yang paling penting.
Apakah kamu bercanda? Lihat ini.
Apa-apaan ini?
Siapa...
- Itu buktinya.
- Siapa...
Ada nama di belakang. "Sobat Jr."
"Sobat Jr."?
Mereka bahkan memberi nama panggilan pada bayi itu.
Sonogramnya.
Itu membuat semua orang ketakutan.
Saya pikir dia akan melakukannya
cinta sejatinya,
tapi saya tidak punya cukup informasi
untuk menentukan siapa wanita itu.
Sonogram siapa ini?
Siapa itu? Siapa yang menulisnya?
Ya ampun. Teman-teman, jangan kaget.
Aku akan membacakannya, jadi bersiaplah.
"Untuk melambangkan waktu yang kita habiskan bersama,
Aku menghadiahkanmu jam tangan ini."
"Kuharap kamu tidak marah
yang aku habiskan sedikit."
"Itulah betapa aku mencintaimu."
"3 Oktober 2020."
Kamu ingat apa yang terjadi saat itu, kan?
Kecelakaan mobil di Jembatan Hangang.
"Milikmu...
Pernikahan Kedua."
"...Pernikahan Kedua."
- Apa...
- Aku tahu itu.
- Apakah ini berarti...
- Apakah itu...
Tidak mungkin.
- Aku merasakanmu. Aku akan membunuhnya juga.
- Tidak mungkin.
Pernikahan Kedua Lee, istri kedua Yo-sep.
Takdir pasti sedang bermain
lelucon yang kejam padaku
karena dia meninggal
dalam kebakaran yang terjadi setelah tabrakan mobil.
Cho Yo-sep membunuhnya
dan menyatakannya sebagai sebuah kecelakaan
untuk mengklaim pembayaran asuransi.
Kamu benar.
Wanita itu sedang mengandung anak Buddy,
tapi Yo-sep membunuhnya.
Bagaimana kabar temanmu
mencuri Pernikahan Kedua darimu?
- Dia tidak mencurinya dariku.
- Apakah kamu yang mengaturnya?
Aku mengaturnya pada kencan buta.
Mengapa kamu melakukan itu jika kamu mencintainya?
- Bukan seperti itu.
- Lalu setelah kamu mengaturnya.
Memang setelah itu.
- Suatu hari,
- Suatu hari?
Aku sakit.
Dan dia mampir membawa makanan buatan sendiri.
Saat itulah aku jatuh cinta padanya.
Rasanya seperti aku melihatnya
dalam cahaya yang benar-benar baru.
Secara bertahap, sesuatu yang istimewa
mekar di antara kami.
Tunggu. Apa ini?
Apakah ini jam tangan yang disebutkan dalam catatan?
- Pasti itu!
- Itu...
Itu milik Yo-sep. Dia memakai arlojinya.
"Hadiah yang kamu tinggalkan."
- Dia memakai jam tangan.
- Itu pasti.
-"12 Oktober 2020."
- Jam tangan yang dia kenakan
- awalnya ditujukan untuk Sobat.
- Ini seharusnya milikmu, Sobat.
-"12 Oktober 2020." Darahnya akan mendidih.
- Tentu saja.
Dia mempostingnya setelah dia sendiri yang membunuhnya.
- Ya ampun, ini membuatku pusing.
- Kurasa kita akan menyelesaikannya lebih awal hari ini.
- Ya ampun.
- Kita tidak perlu mencari di sungai.
Jika Buddy tidak membunuhnya,
Aku sendiri yang akan menghabisinya.
Dia sedang menggendong bayinya
dia tidak tahu keberadaannya.
Apa yang dia pikir adalah kematian yang tidak disengaja
ternyata pembunuhan.
Yo-sep mengambil jam tangan itu
Cinta sejati Buddy didapat untuknya.
Kemarahan dan rasa pengkhianatannya
tidak terbayangkan.
Saya berasumsi akan ada
dendam yang mendalam.
Mari kita kembali ke bulan Oktober 2020,
tepat setelah Pernikahan Kedua meninggal.
Apakah Anda yakin itu adalah kecelakaan?
Ya.
Kapan kamu mengetahuinya
itu bukan kecelakaan?
Tubuh istrinya pun belum dingin,
tapi punk dimulai
memamerkan jam tangan barunya.
Mengingat bagaimana pernikahan keduanya
berakhir dengan cara yang sama,
Aku mulai curiga
itu tidak mungkin suatu kebetulan.
Kemudian saya mengetahuinya
dia telah mengumpulkan pembayaran asuransi dalam jumlah besar
dari kedua kejadian tersebut.
Kukira begitu
di balik kecelakaan Pernikahan Kedua,
- Aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
- Tentu saja tidak.
Itulah kenapa aku sengaja menjebaknya
dengan Park So-yun.
Agar dia bisa menggali lebih dalam tentang dia?
Dia menulis di Komunitas Big Score
bahwa dia putus asa
dan bersedia melakukan apa pun.
- Apakah dia mengincar skor besar?
- Ya.
Saya memintanya untuk mencari bukti
bahwa Yo-sep telah membunuh istri-istrinya,
dan So-yun berkata
dia menemukan sebuah dokumen
yang memaparkan rencana Yo-sep.
- Itu--
- Menunjukkan rencananya untuk membunuh Pernikahan Kedua?
Ya, rencana pembunuhannya.
Tadinya saya akan mengambil dokumen itu
dan mejebloskannya ke balik jeruji besi.
Itu adalah rencanaku.
kata So-yun
dia akan membiarkan pintu garasi terbuka
agar saya bisa datang dan mengambilnya.
- Saat itu sekitar pukul 02.40.
- SAYA?
Ya. Aku berada di tempatnya
mencari dokumen itu
ketika saya menemukan surat itu
di antara barang-barang Pernikahan Kedua.
Tidak lama kemudian,
pria yang seharusnya melakukannya
akan bekerja shift malam
kembali ke rumah sekitar lima menit kemudian.
- Dia pulang?
- Jam berapa kamu meneleponnya?
Apakah saat itu pukul 02.40?
Setelah berbicara dengan Tetangga di telepon,
- Cho Yo-sep--
- Kami tidak berbicara.
Saya meminta untuk berbicara dengannya.
Lihat, saya menelepon pada jam 2:39 pagi.
Aku menelepon, tapi mereka bilang dia tidak ada di sana.
Itu berarti Cho Yo-sep sudah pulang
ke garasi selama waktu itu.
Dia bertanya apa yang aku lakukan di sana selarut ini.
Aku membuat alasan,
mengatakan So-yun telah meminta bantuanku.
- Itu sangat tidak jelas.
- Apakah sekitar jam 2:50 pagi?
Ya. Dan kemudian saya kembali ke rumah.
Kamu pergi saat Yo-sep pulang
tapi kembali lagi nanti?
Ya, karena surat itu.
Setelah membaca tentang jam tangan,
Aku menyadari itu milikku
dan kembali untuk itu.
Apakah mobilnya ada di garasi
kapan kamu kembali?
Saya tidak yakin. Pintu depan terbuka,
jadi aku masuk lewat sana.
- Baiklah. Dengar, Detektif.
- Pintu depan terbuka.
Terlepas dari apakah Sobat
baru saja mengatakan yang sebenarnya kepada kami,
seseorang mengendarai mobil,
baik itu Cho Yo-sep atau Park So-yun,
sampai ke Jembatan Hangang.
Inilah yang perlu kita perhatikan.
Park So-yun berada di kursi penumpang,
- dan orang lain sedang mengemudi.
- Benar.
- Menurutku Yo-sep bukanlah pengemudinya.
- Aku juga tidak.
Karena dia harus melakukannya
telah tertabrak mobil.
Saya sebenarnya ingin memeriksa mobilnya
di jembatan lagi.
- Aku tidak bisa melihatnya dengan baik.
- Ayo naik ke sana.
- Bolehkah?
- Firasatku bagus, kamu tahu.
Ada darah di sini.
Mobil itu pasti menabrak seseorang.
- Apakah kamu melihat noda darahnya?
- Ya.
- Tunggu.
- Apa itu?
Saya mengerti bagaimana hal itu terjadi.
Yo-sep berdiri di sana
saat mobil menabraknya.
Tepat sekali. Itu benar.
Aku mengatakan itu karena aku melihat darah
pada benda di sana itu.
- Pagar pembatas?
- Tepat.
Ada darah di pagar pembatas juga.
DARAH DI BUMPER DEPAN DAN GUARDRAIL
Darah di pagar pembatas
menunjukkan mayat itu jatuh ke sungai.
Orang ketiga pasti yang mengemudikan mobil tersebut
pertama
- dengan Park So-yun di kursi penumpang.
- Benar.
Mereka membunuh dua burung dengan satu batu.
Dengan menabrak pagar pembatas,
- Tepat sekali.
- Cho Yo-sep, yang berdiri di sini,
tertabrak mobil,
jatuh ke sungai, dan mati.
Park So Yun,
yang duduk di kursi penumpang,
terlempar keluar kaca depan dan mati.
Sedangkan untuk pengemudi,
mereka kemungkinan besar terjatuh dari jembatan
untuk menyembunyikan tubuh Cho Yo-sep.
Mayat Cho Yo-sep harus disembunyikan
agar kematiannya tampak tidak disengaja.
Karena pengemudi ingin membuatnya
terlihat seperti salah satu penipuan asuransinya.
Rencananya adalah membuatnya tampak seperti itu
Kantong udara dan sabuk pengaman rusak
MENYEBABKAN PENIPUAN ASURANSI CHO YO-SEP
UNTUK MELAKUKAN BURUK PADA DIA
Jadi harus ada yang tahu
bahwa Cho Yo-sep telah membunuh istri-istrinya
- untuk mengumpulkan pembayaran asuransi.
- Seseorang yang mengetahui hal itu, ya.
Dan seseorang yang cukup dekat
untuk meneleponnya melalui telepon.
Dan seseorang yang cukup pandai berenang
- Untuk menyembunyikan tubuhnya, ya.
- untuk masuk ke dalam air dan menyembunyikan tubuhnya.
Jika pelakunya yang melakukan adegan tersebut
setelah berada di dalam air,
itu bisa menjelaskan air
di kursi pengemudi.
- Benar.
- Namun jok belakang juga basah.
Saya tidak tahu
apa yang bisa mereka lakukan di sana.
Mereka pasti punya alasan
untuk kembali ke sana.
- Tunggu.
- Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Apa itu?
- Apa itu?
- Bukankah itu Suamiku?
GANTUNGAN KUNCI ANJING?
SATU DARI SALON MARRY?
- Di mana kamu menemukannya?
- Aku bersumpah aku tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Lihat ini!
Di mana tadinya?
Di dalam mobil!
- Di lantai mobil?
- Di sini!
- Tunggu sebentar.
- Tunggu.
Suamiku, tidak!
- Tidak bisa dipungkiri bahwa itu bukan Hubby.
- Suamiku, tidak!
- Suamiku!
- Beritahu kami sejujurnya sekarang.
Aku akan melakukannya, jadi tolong kembalikan dia.
- Mulailah berbicara.
- Kembalikan dia.
Mulailah bicara dulu.
Saya juga seorang penyayang binatang.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Yo-sep mengajakku keluar
untuk beberapa perjalanan sebelumnya.
- Sepertinya saat itulah aku menjatuhkannya.
- Saat itulah kamu menjatuhkannya?
- Di mobil ini ya?
- Aku tidak menyangka itu ada di sini.
Kamu tidak tahu?
- Aku tidak melakukannya.
- Periksa dompetnya.
Sepertinya jatuh dari dompet ini.
Pegang Suamiku. Dia sandera kita.
Biarkan aku memeriksa dompetmu.
- Biarkan aku melihatnya.
- Tolong kembalikan suamiku.
- Dengan pemotong kotak ini...
- Berikan dia padaku.
Sulit dipercaya.
- Apa itu?
Sebuah jarum suntik?
Anestesi untuk hewan!
Anestesi?
- Jelaskan ini.
- Coba lihat sendiri.
Apakah Anda baru saja menemukan telepon?
DI BAWAH KURSI PENGEMUDI
TELEPON CHO YO-SEP
- Milik siapa?
- Milik siapa itu?
- milik Yo-sep.
- Milik Yo-sep?
- Kita telah mendapatkan jackpot.
- Dimana itu?
- Ini dia.
- Di bawah kursi pengemudi.
- Kamu pandai menemukan sesuatu.
- Mari kita periksa riwayat panggilan.
Siapa "Masery"?
-"Materi"?
- Coba kulihat.
- Bukankah itu kamu?
- Itu bukan aku.
Itu bukan aku.
- Itu kamu.
- Kamu Masery.
- Menikahlah, Masery.
- Menikah dengan Zzong Zzong.
Hanya Anda yang tidak mengerti.
- Lihat? Saya tahu ada sesuatu yang tidak beres.
- Semua orang di sini mengerti kecuali kamu!
Tunggu, wanita itu
siapa yang memotong kaki orang itu?
- Suka dengan karakter di Misery?
- Apakah kamu juga...
- Apakah kamu juga melumpuhkan Noh Two Feet?
- Apa?
- Apakah kamu melukainya saat mendorongnya?
- Tunggu sebentar.
- Tidak secepat itu.
- Noh Dua Kaki.
Maksudmu aku Masery?
- Penguasaan.
- Kami semua mengerti kecuali kamu.
- Haruskah kita memeriksa label namanya?
- Tidak mungkin.
- Mungkin dia memotong kaki mereka
- saat mereka mencoba meninggalkannya.
- Namaku Menikah.
Mari kita periksa pesan suaranya.
Kotak pesan suara.
Ada satu. Naikkan volumenya.
DARI SEHARI SEBELUM INSIDEN
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Datanglah ke salon.
Saya akan menunggu.
- Kemarilah.
- Mengapa?
- Anda memanggilnya ke salon pada tanggal 28.
- Ke salon, ya?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padanya.
Yang mana?
- Ya...
- Apakah kamu bertemu?
Apa yang kamu katakan padanya?
Kamu tahu,
hanya hal biasa di antara pasangan.
- Terus terang saja.
- Kamu terdengar marah di pesan suara.
- Tidak sama sekali. Aku hanya ingin mengatakan sesuatu.
- Jujurlah padaku.
- Lihat apa yang aku pegang.
- Aku ingin mengatakan sesuatu.
Tingkahmu mencurigakan, Masery.
Detektif.
Saya mendapatkan pernyataan saksi kunci.
- AD, apa yang kamu punya untukku?
- Tiba-tiba?
Saya punya keterangan saksi
dari tetangga Park So-yun.
Saya mengerti. Mari kita dengarkan.
- Mobil Park So-yun dan Cho Yo-sep
- Bagaimana dengan itu?
terlihat sekitar jam 3 pagi.
- Sekitar jam 3 pagi?
- Ya.
- Siapa yang mengemudi?
- Cho Yo-sep berada di belakang kemudi.
Dan Park So-yun
berada di kursi penumpang depan.
- Pukul 3 pagi?
- Ya. Pada jam 3 pagi.
Sekitar jam 3 pagi
Itu sekitar waktu terjadinya kecelakaan.
- Cho Yo-sep sedang mengemudi?
- Ya, dia berada di belakang kemudi.
Jadi itu mengonfirmasi bahwa Cho Yo-sep sedang mengemudi.
Benar.
- Mereka berdua ada di dalam mobil?
- Ya.
- Apakah hanya mereka yang ada di dalam mobil?
- Kasus hari ini sangat membingungkan.
- Cho Yo-sep sedang mengemudi?
Cho Yo-sep sedang mengemudi.
Tunggu. Cho Yo-sep berada di belakang kemudi?
Lalu si pembunuh
tidak akan berjalan ke jembatan
atau tiba dengan mobil lain.
Saya kira si pembunuh
bisa saja bersembunyi di dalam mobil
dan kemudian tampak menyerang.
- Bolehkah kita membuka bagasinya?
- Ya, ayo.
Tentu.
BAGAIMANA PELAKUNYA SAMPAI KE SINI?
Ke kiri.
Apakah bagasinya kosong?
Ya, itu kosong.
Tapi ada kotoran di sini.
- Tidak hanya sampai di situ. Ada kotoran juga di sini.
- Di mana?
Di sini.
- Ada kotoran juga di sini.
- Ya, ada.
Jadi, dari belakang...
Ada bekas tanah
mengarah ke bagasi.
Mungkinkah ini suatu kemungkinan?
Bagaimana jika pembunuhnya ada di bagasi?
- Ada kotoran di sini.
- Benar.
Bagaimana jika ada tiga orang di dalam mobil?
Pasti ada
tiga penumpang untuk memulai.
Tapi bagaimana kabar si pembunuh
keluar dari bagasi?
TUNTA SKI DAPAT DIAKSES DARI KURSI BELAKANG
Kami membuka palka untuk memasukkan tas golf.
- Tidak ada yang bisa masuk ke sana.
- Itu tidak mungkin.
Tidak bisakah kamu membuka bagasi dari dalam?
Kenapa kamu tidak masuk saja?
- Aku?
- Ya, masuklah ke sana.
- Menurutku itu akan terbuka jika kamu menarik ini.
- Tarik apa?
- Ini tugas untuk Tuan Tetangga kami yang baik hati.
- Oke, baiklah.
- Kamu bisa dibilang malaikat.
- Ya ampun.
- Awasi kepalamu.
- Perlahan-lahan.
Kalau dia pembunuhnya, rasanya aneh
karena dia akan mengulangi pembunuhan itu.
Tepat sekali. Jika dia pembunuhnya,
- dia akan menelusuri kembali langkahnya dari sebelumnya.
- Dia pasti berpikir dia kacau.
- Benar, dia sudah ditakdirkan.
- Saya siap.
- Aku akan menutupnya.
- Kami akan menutup bagasi.
Kuncinya masih ada di dalam lubang.
BAIK?
- Saya bisa membukanya.
- Ini terbuka.
- Melihat?
- Bisa dibuka?
- Pembunuhnya ada di bagasi.
Terbuka dari dalam.
Saya yakin menemukan mayat Cho Yo-sep
akan memberi kita beberapa jawaban.
Mengapa kita tidak melihat-lihat saja?
Tentu. Aku akan mencari air di bawah sana.
Kedengarannya bagus.
Anda bisa menyelam, Tuan Tetangga.
ITEM YANG PALING MENCURIGAKAN: TAKSI AIR
Bisakah kita naik taksi?
Taksi air?
Ini sudah lewat jam kerja, jadi saya tidak bisa mengoperasikannya.
- Haruskah kita melihat sistem navigasinya?
- Bukankah ada tempat yang sering dia kunjungi?
Benar, tadi kamu bilang ada tempatnya
dia sering pergi.
TUJUAN TERBARU
Sambil TAKSI AIR
SUDAH DICARI SECARA MENYELURUH
PENCARIAN DETEKTIF KIM
KANTOR MILYARDER HWANG YANG TIDUR
AMPlop DOKUMEN?
Hwang Miliarder.
Apa yang kamu sembunyikan dengan baik?
Semuanya, apakah kalian sibuk?
- Maaf?
- Mari kita lihat
pada apa yang dimiliki Tuan Miliarder.
- Siapa?
- Tuan Miliarder.
- Belum banyak bukti
- Tuan Miliarder, ayolah.
melawannya sejauh ini,
tapi saya menemukan tiga foto mencurigakan
dan sebuah kontrak.
3 FOTO DAN KONTRAK
Tentu. Coba lihat.
Ini terlihat seperti salinan aslinya
kontrak
Cho Yo-sep bekas
untuk memeras Tuan Miliarder.
- Benar.
- Benar?
Kontrak ditandatangani oleh Kontrak Cha,
orang yang dia pekerjakan
untuk melakukan penyelamatan air.
Dan ini fotonya
dari Jembatan Hangang.
Siapa ini?
Apakah dia Kontrak Cha?
Dan ini fotomu,
Tuan Miliarder.
Itu jelas aku.
Kenapa mereka semua berlutut
di tempat yang sama persis?
- Mereka sedang mengikat tali sepatunya.
- Mengapa mereka mengikat tali sepatunya di sini?
- Apa maksud foto-foto ini?
- Apa maksudnya?
Saya menemukan ini di rumah.
- Foto-foto ini?
- Ya.
- Di rumah siapa?
- Milik Cho Yo-sep.
Kamu menemukan ini di rumah Cho Yo-sep?
Ya.
Apakah maksudmu Cho Yo-sep mengambil ini?
Dia tidak berhenti mengancamku,
tapi saya tidak bisa terus membayarnya.
Jadi aku pergi ke rumahnya
untuk mendapatkan salinan asli kontrak.
Jam berapa kamu pergi ke rumahnya?
Pukul 02.30
Saat dia tidak ada di rumah?
Aku mengetuk pintu depan,
tapi sepertinya tak ada orang di rumah.
Saya perhatikan pintu garasi terbuka,
jadi aku masuk ke dalam rumah
melalui pintu samping dekat mobil.
- Mobilnya ada di sana, tapi tidak ada orang di sekitar?
- Mobil...
Apakah mobilnya ada di sana?
Mobilnya ada di sana,
tapi saya fokus untuk mendapatkannya
untuk apa aku datang.
Kedua orang itu
siapa yang bisa masuk ke bagasi
adalah Miliarder dan Sobat.
- Kami tahu mereka ada di rumah.
- Itu benar.
Kapan kamu bilang begitu
di rumah lagi, Pak Sobat?
Saya pertama kali pergi ke sana pada pukul 02.40.
- Miliarder ada di sana lebih dulu. Pada pukul 02.30.
- Dia pergi duluan. Kapan kamu kembali?
Beberapa saat kemudian...
03:05
- Mungkin sekitar pukul 03.10 atau 03.15.
- Apakah tidak ada apa-apa di sini?
- Jadi, 02:30, 02:40, dan 03:05
- Benar.
- Tuan Miliarder.
- Ya?
Bisakah Anda memberi saya kata sandi untuk ini?
Saya tidak tahu apa kata sandinya.
- Kamu tidak?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
- Benarkah?
- Aku tidak tahu apa itu.
Saya khawatir Anda harus menemukannya.
DIA TIDAK PUSHOVER
Situs web apa ini? "Pemandangan Gelap"?
Namanya saja sudah mencurigakan.
"Adegan Gelap," ya?
Dia pasti sedang menangani sesuatu yang samar.
Dia tidak akan memberitahuku kata sandinya.
- Bukankah mereka menyimpannya di tempat seperti ini?
- Ayolah, jangan seperti itu.
"Pemandangan Gelap"?
- Kata sandinya seharusnya ada di sini.
- Ini harus ditulis di suatu tempat.
Aku penasaran apa kata sandinya.
Tuan Hwang Miliarder.
Apa...
- Luar biasa.
- Demi Tuhan.
Apa ini?
BAGIAN BELAKANG KABINET DISPLAY TERBUKA?
Apa-apaan ini?
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
DI KABINET DISPLAY
DI KANTOR HWANG MILYARDER
Apa ini?
RUANG TERSEMBUNYI
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
TANGANI DENGAN HATI-HATI
SANGAT BERACUN
Hwang Miliarder!
PETUNJUK KELEBIHAN BEBAN
Kita sudah mendapatkan orangnya!
- Hwang Miliarder adalah orang jahat kita!
- Oh, ayolah.
Apa ini?
- Itu bahan kimia.
- Apa itu?
- Tidak heran.
- Formalin!
- Aku tahu pasti ada yang lebih dari dirinya.
- Aku tahu.
- Kami punya kartu memori di sini.
- Ini menjelaskan web gelap.
Apa ini?
Ada sesuatu yang tertulis di sini.
- Mari kita periksa di sana.
- Curigai aku sesukamu.
- Tunggu, apa-apaan ini? Ini adalah jari!
- Apa?
Curi aku semaumu.
Tunggu, apa-apaan ini? Ini adalah jari!
Apa?
Ini semua adalah jari!
- Apa dia gila?
- Apakah kamu serius? Ini adalah jari.
- Apakah semua tabung mempunyai jari di dalamnya?
- Benar.
- Orang gila itu.
- Tunggu...
Lima jari... Bukan, sepuluh.
KOLEKSI JARI
Ingat foto berbingkai itu?
Yang hanya punya tangan.
Apakah Anda memiliki fetish tangan atau semacamnya?
- Apa yang terjadi?
- Tunggu.
Apa urusanmu?
Saya bukan satu-satunya
dengan hobi seperti ini.
Anda memiliki urusan dan kebiasaan berjudi,
jadi apa masalahnya?
Bagaimana ini sama dengan perjudian?
- Aku tidak menyukai hal buruk.
- Bagus.
Aku suka mengoleksi jari.
- Tidak mungkin.
- Dengan serius?
Penjahat yang kita temui sejauh ini
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan orang ini.
Dia memiliki daya tarik yang aneh dan mengerikan
dengan subjek yang mengganggu.
Tidak pernah terpikir olehku
bahwa dia akan menjadi psikopat setingkat ini.
Itu tidak terduga.
- Apa ini? "Jeritan yang Menyenangkan."
- Maksudku, dengarkan.
"Orang Tua yang Kuat."
"Pekerja Kantor dengan Tangan Cantik."
- Baiklah, lanjutkan.
-"Tahi Lalat Raksasa di Punggung Tangan."
"Mahasiswa Universitas yang Berotot."
- Bagaimana kalau kita periksa salah satu kartunya?
-"Berenang Tengah Malam."
- Itu dari tahun 2021.
-"29 Maret 2021."
-"Pengiriman Salah."
-"Pengiriman Salah"?
Apa ini?
TABUNG KACA PECAH?
Ada apa di belakang sini?
Di sini, "g9v2..."
- Kata sandinya!
- Apakah itu kata sandinya?
- Sembilan.
- G, sembilan.
- Apa setelah V?
- V, E.
Mengerti.
- M.
- M
- Tujuh.
- X.
- Ini adalah kata sandi yang rumit. X.
- Ceritakan padaku tentang hal itu.
- Tiga.
- T, satu.
Z, delapan.
- Delapan.
- Itu saja.
Dia menyembunyikannya secara mendalam.
- Berhasil.
- Kami masuk.
Riwayat Obrolan?
"Permintaan transaksi."
"Lokasi, Jembatan Hangang.
Harganya, 300 juta won."
"Pengambilan selesai."
Apa ini?
Apa ini, miliarder licik?
Apakah kamu perlu bertanya?
Aku membeli jari itu.
Kamu membeli jari seharga 300 juta won?
Ada tanggal yang tertulis di sana.
Gulir ke bawah hingga ke bawah.
- 29 Maret 2021.
- 29 Maret.
"Tiba tepat waktu. Tugas selesai."
-"Apakah targetnya sudah tiba?"
-"Satu laki-laki dewasa."
"Satu laki-laki dewasa"?
"Perenang yang hebat."
“Meminta pekerjaan dengan target tertentu.”
Targetnya pasti Cho Yo-sep!
"Satu laki-laki dewasa. 2 pagi.
Perenang yang hebat."
Siapapun ini tiba tepat waktu
dan menyelesaikan tugasnya.
- Periksa apakah tanggalnya cocok.
- Itu dikirim pada jam 2:36 pagi.
- Lihat.
- 29 Maret 2021.
Ini yang terbaru.
Bukankah ini berarti
dia hanya mengumpulkan jarinya?
Tubuh Cho Yo-sep
kemungkinan besar kehilangan satu jari.
- Benar.
- Salah satu jarinya ada di sini.
- Benar, kalau sudah dipotong.
- Apakah Miliarder menyuruh seseorang membunuh Yo-sep?
-"Berderit Bersih."
- Harus kuakui
dikucilkan di dalam perusahaan
benar-benar merugikan saya.
Itulah saat itu
ketika orang mengambil napas terakhirnya.
Saya merasakan sensasi menyaksikan momen seperti itu.
Lihat? Sudah kubilang dia psikopat.
- Dia psikopat.
- Tapi untuk jari-jari ini,
- Aku tidak memotongnya sendiri.
- Kamu menyimpannya sebagai oleh-oleh?
Ya itu benar.
Saya tidak hanya menjaga jari.
Ada video juga.
Anda memiliki rekaman
momen terakhir seseorang?
- Aku membawa film tembakau.
- Film tembakau.
- Aku juga menyimpannya.
- Dia benar-benar gila.
DIA MENGUMPULKAN JARI SEBAGAI SOUVENIR
DAN REKAMAN MOMEN KEMATIAN ORANG
Setelah menyewa pembunuh bayaran
untuk melakukan pembunuhan,
Aku akan mengambil suvenirnya
dari saluran pembuangan badai.
Jari dan film tembakau.
Badai terkuras?
Jadi foto itu diambil oleh pembunuh bayaran itu
menempatkan mereka di saluran pembuangan badai.
- Mereka tidak sedang mengikat tali sepatunya.
- Itu tadi sampulnya.
Iya, sambil pura-pura berjalan melewatinya.
- Kamu mengambil suvenirmu.
- Begitulah caraku mengumpulkannya.
Ada apa dengan Squeaky Clean
menyelesaikan tugas?
Bagaimanapun, aku ingin Cho Yo-sep mati.
Jadi, aku menyuruhnya untuk menemuiku
di Sungai Hangang.
- Aku meneleponnya.
- Pada tanggal 29?
Tidak, sehari sebelumnya.
Kami menetapkan waktu dan tanggal.
Tapi saya tidak muncul
- pada waktu yang disepakati.
- Sebaliknya,
- Anda mengatur serangan di web gelap.
- Itu benar.
Dengan begitu, saya punya waktu
untuk mencari kontraknya.
- Kapan waktu kalian sepakat untuk bertemu?
- 02.30
Saya kira Cho Yo-sep tidak punya ide apa pun
tentang hobi khusus saya ini.
Tapi dia punya bukti
hubungan saya dengan kontraktor
dan koleksi yang saya simpan.
Jadi itu membuatku bertanya-tanya
jika dia mau muncul jika aku meneleponnya
padahal dia sudah sadar
bahwa saya bekerja dengan kontraktor
untuk mengumpulkan barang-barang seperti itu.
Tapi pembunuh bayaran itu mengirimiku pesan,
mengatakan bahwa tugas telah selesai.
TIBA TEPAT WAKTU, TUGAS SELESAI
Setelah membaca itu,
Saya segera berangkat ke Sungai Hangang
dan menunggu di dekat Jembatan Hangang.
Suatu kali saya diberitahu
bahwa tugas telah selesai
dan barang-barangnya ada di saluran pembuangan badai,
Aku membeli oleh-oleh
dan kembali ke kantorku.
Aku kembali, tapi ini masalahnya.
Yo-sep seharusnya begitu
korban pengaturanku, kan?
- Tapi bukan dia yang meninggal.
- Bukan?
- Aku bertemu Yo-sep sekitar waktu itu.
- Foto tadi. Lihatlah itu.
PENGIRIMAN SALAH
- Yang mana?
- Yang ini, "Pengiriman Salah."
- Ini dari "Pengiriman Salah".
- Benar.
Oh, ada orang lain yang meninggal.
Aku ingin Cho Yo-sep mati,
tapi aku tidak mendapatkan apa yang kuinginkan.
- Jadi bukan aku pembunuhnya.
- Siapa yang dibunuh pembunuh bayaran itu?
- Siapa yang mereka bunuh?
Aku juga tidak tahu.
- Aku tidak tahu.
- Aku mencoba membunuh Yo-sep tapi gagal.
- Orang yang tidak bersalah malah mati.
Apakah orang yang tidak bersalah meninggal
bukannya Cho Yo-sep?
- Pokoknya, ada orang yang terbunuh secara acak.
- Dia meninggal, ya.
- Dan kamu punya jari pria acak itu.
- Itu benar.
Tapi melihat ini tetap memberi Anda sensasi.
Saya akan menghargainya
jika kamu bersikap lembut dengan itu.
- Bagaimanapun, kamu akan masuk penjara.
- Benar.
Bagaimana bisa?
Bukan aku yang membunuh Cho Yo-sep.
Meminta pembunuhan adalah kejahatan serius.
Sembilan orang terbunuh.
Itu bukan urusan Anda.
Saya akan meminta pengacara saya mengurusnya.
Kalau begitu, Cho Yo-sep
pasti berada di atas jembatan
mencari bukti di saluran air badai
saat mobil menabraknya.
TERHIT SAAT MEMERIKSA DRAIN BADAI?
Mungkin dia sedang mencari ke dalam,
bertanya-tanya apa yang ada di sana.
- Jam berapa kamu pergi ke saluran pembuangan badai?
- Di mana saluran air badai ini?
Saya datang ke sini jam 3 pagi.
- Dimana?
- Jembatannya?
- Ya, tempat kita sepakat untuk bertemu.
- Dia berada di lokasi kejadian di jembatan saat itu.
Apakah mobilnya sudah mengalami kecelakaan atau belum?
Ternyata tidak.
- Pukul 3 pagi?
- Itu benar.
- aku--
- Kamu tidak melihat mobilnya?
Aku mengambil oleh-olehku
dan langsung kembali ke kantorku.
- Pikirkan waktu yang tepat.
- Saat itu jam 3:10 pagi.
- Oke, 03.10.
- Iya.
Jadi tidak ada kecelakaan mobil
sampai jam 3:10 pagi.
Mobil Yo-sep dan So-yun
tiba di Jembatan Hangang
sekitar jam 3:10 pagi.
- Lalu, kejadian itu terjadi.
- Tepat.
Mengapa Cho Yo-sep berkendara ke jembatan
suatu saat setelah pukul 03.10?
Mobil itu menabrak pagar pembatas
dekat saluran pembuangan badai.
Mereka yang mengetahui saluran air hujan berfungsi
sebagai titik pengantaran untuk transaksi
hanyalah Cho Yo-sep dan Hwang Miliarder.
Miliarder mengakui
bahwa dia ingin Yo-sep mati
dan dia memukulnya.
Dia kemudian mengklaim bahwa kontraktor
akhirnya membunuh orang yang salah.
Bagi saya itu agak mencurigakan.
SEMENTARA itu, TETANGGA JANG
Anda nakal.
Aku tertarik padamu.
MENCURIGA SECARA AGRESIF UNTUK MENIKAH
Dasar gadis nakal.
Kamu nakal.
Aku mengetahuinya.
Dua amplop?
Dari Pernikahan hingga Noh Dua Kaki.
Surat itu dikembalikan.
Ada dua.
Astaga, bagaimana sekarang? Sudah cukup.
Ada apa?
Lihat... Lihat ini!
- Bagaimana sekarang?
- Lihat ini.
Wanita ini!
PUTUSAN PENGADILAN DAERAH SEOUL
- Wanita ini!
- Kami benar tentang Noh Dua Kaki!
Lihat ini.
"Dua Kaki, apakah kamu masih menggoda
dengan wanita yang lebih tua
sambil memberi mereka pelajaran berenang?"
"Kamu yang paling seksi
saat mengajarkan gaya punggung
berkat ketiakmu yang mulus."
Dia punya selera yang aneh.
"Oh, benar. Kamu tidak bisa berenang
dengan kedua kaki lagi, bukan?"
-"Kenapa kamu tidak tinggal saat aku menyuruhmu?"
- Bukan, bukan rambutku yang berharga.
Tolong lepaskan.
"Aku tidak ingin menggunakan palu itu padamu."
"Jangan terlalu membenciku."
Dia bukan orang gila bermata rusa betina
tapi kukuk yang lengkap.
Dia membuatku takut!
- Ini adalah Penderitaan dalam kehidupan nyata.
- Dimana Nona Marry?
Sorot mata Masery telah berubah.
- Penguasaan.
- Apa?
Bahkan cara berjalannya menjadi lebih sombong.
Apa yang kamu lakukan pada Noh Dua Kaki?
- Dengan palu...
- Apakah kamu membunuhnya dengan palu?
Mau aku jepret kakimu juga?
Tolong. Saya minta maaf.
Aku minta maaf.
- Dia pastinya adalah "Masery".
- Apa yang kamu inginkan?
Artinya Noh Dua Kaki
tidak dilahirkan dengan kondisinya.
Aku membuatnya seperti itu.
Dia adalah "Dua Kaki" pada awalnya,
- Aku membuatkannya "Noh Dua Kaki".
- tapi kamu memberinya nama keluarga baru.
- Ini menakutkan.
- Apakah ini maksudnya
dia adalah Misery versi kehidupan nyata?
Ya, ceritanya sama.
Bagaimana dengan itu?
Jadi bagaimana kalau aku menghancurkan kaki orang itu
karena tidak mencintaiku?
- Tentu saja.
- Bagaimana dengan obat biusnya?
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Untuk apa itu?
Tadinya aku akan menghancurkan kakinya.
- Setelah membiusnya?
- Ya.
- Pernah kamu memancingnya ke sini?
- Dia menakutkan.
Pada tanggal 29...
Ini penting.
Detektif Kim, dengarkan.
Dengarkan aku, atau aku akan menghancurkan kakimu.
- Maaf. Apa yang kamu katakan?
- Pada tanggal 29.
- Aku menunggu dengan sabar.
- Oke.
- Untuk Cho Yo-sep?
- Ya.
Aku hanya tidak bisa memahaminya.
Dia ingin putus denganku hanya karena
Saya mengisi surat cerai untuknya.
- Itu membuatku marah.
- Oke.
Dia menolak menerima cintaku
dan merangkak kembali
kepada Park So-yun terkutuk itu.
Aku menunggunya, tapi dia tidak pernah muncul.
Jadi saya pergi ke Tim Penyelamat Air
pada jam 2:30 pagi untuk menemukannya.
- Aku membawa obat biusnya.
- Pukul 02.30?
Tadinya aku akan membiusnya
dan mematahkan kakinya.
- Tapi dia tidak ada di sana.
- Dia tidak?
Sekitar pukul 02.52, saya pergi ke rumahnya
dan menemukannya di sana.
Jadi aku mengambil obat bius dan...
- Apakah kamu memasukkannya?
- Aku hendak melakukannya,
tapi dia mengalahkanku.
- Dia mengalahkanmu?
- Ya.
- Cho Yo-sep menghentikan tanganmu seperti ini?
- Dia seperti, "Apa-apaan ini?"
Begitulah cara saya menjatuhkan jarum suntiknya.
- Park So-yun tidak ada, kan?
- Itu terjatuh.
Saya tidak tahu.
Ini terjadi di pintu depan.
- Jadi?
- Apakah saat itu tanamannya tumbang?
- Sekali lagi, tidak tahu. Aku berada di pintu depan.
- Apa yang terjadi selanjutnya?
Pukul 02.54,
Saya pikir saya harus kembali ke salon saya.
Jadi saya kembali ke sini jam 3:05 pagi.
Aku belum melihatnya lagi sejak itu.
Saya di sini sepanjang malam.
Setelah dia mengalahkanmu,
- kamu baru saja menyerah dan kembali ke sini?
- Tanpa perlawanan?
- Begitu saja?
- Tanpa melawan?
- Aku tidak pernah ingin membunuhnya.
- Kapan kamu mematahkan kaki pria?
Apakah jarum suntik yang kami temukan di dompet Anda
salah satu dari keduanya yang masih kamu punya?
Saya kehilangan satu jarum suntik, dan masih ada satu lagi.
Jadi, kamu punya satu dari dua yang tersisa?
Di mana jarum suntik lainnya?
Di suatu tempat di lantai?
- Jarum suntik itu...
- Mungkin Cho Yo-sep mengambilnya.
Itu bisa menjelaskan alasan Park So-yun
tidak memiliki cedera lain.
Mungkin dia menggunakannya untuk membunuh Park So-yun.
Mengenal Cho Yo-sep
tidak akan meninggalkan Park So-yun demi dia,
dia bisa saja membunuhnya untuk mengklaim dirinya.
Tidak mungkin. aku akan memilikinya,
bahkan jika aku harus mematahkan kedua kakinya.
- Aku tidak peduli pada Park So-yun.
- Benar-benar?
- Kamu hanya menginginkan pria itu?
- Hanya dia yang aku butuhkan.
Apakah kamu tidak ingin membalasnya?
Aku mendekatinya untuk membalas dendam,
- tapi akhirnya aku jatuh cinta padanya.
- Kenapa Park So-yun meninggal?
Semua tersangka
dikaitkan dengan Cho Yo-sep,
bukan Park So-yun.
Mengapa membunuh So-yun dari semua orang?
Dan dimana Cho Yo-sep?
Pada akhirnya, kunci dari semua ini
adalah gerakan pelakunya.
Mobil itu ada di garasi.
Inilah yang sedang kita tangani.
Tiga orang telah dikonfirmasi
berada di rumah Cho Yo-sep.
- Menikahlah, aku, dan Miliarder.
- Benar.
- Marry tidak ada di rumah.
- Aku hanya berada di pintu depan.
- Tetap saja, terserah.
- Tentu.
Tapi kami masih belum tahu
mengapa pot tanaman itu terjatuh.
Kamu benar.
Kotoran dari mobil
sepertinya berasal dari pot tanaman.
- Kamu benar.
- Kita bisa berasumsi begitu.
Itu juga ada di bagasi.
Jadi saya condong ke arah Miliarder...
- Mobil diparkir seperti ini,
- Ya.
dan pelakunya
pasti ada di bagasi.
- Tepat sekali.
- Dengan kotoran dari pot di atasnya!
Oh, dari sini?
- Benar.
- Mereka masuk ke dalam mobil, tanpa menyadarinya.
Apa yang mereka coba temukan?
- Apa yang bisa kamu sembunyikan di dalam pot tanaman?
- Bukan itu.
Mereka menjadi bingung dan menjatuhkannya.
- Mereka tidak mencari apa pun.
- Itu terjadi secara tidak sengaja.
ADALAH POT TANAMAN YANG DIHANCURKAN
KESALAHAN PELAKUNYA?
Apakah ada sesuatu di sini?
Tidak bisa pelakunya
meninggalkan jejak?
Saya pikir mereka bisa melakukannya.
APAKAH DIA MENEMUKAN SESUATU?
Apakah itu ritsleting di ikat pinggangnya?
- Sebelumnya...
- Ada sesuatu di sini.
Di situlah dia menyembunyikan sesuatu?
"KCN"?
Apa ini?
- Itu obat.
- Itu potasium sianida.
- Sungguh?
Bukankah ini ikat pinggang pria?
- Kita di rumah siapa?
- Ini milik Yo-sep.
- Bukankah itu milik Yo-sep?
- Bagaimana kamu tahu apa itu KCN?
- Kenapa ini ada di sini?
- Itu potasium sianida.
- Ya?
Dan aku mendengarnya dari So-yun.
- Apa?
- Dan kamu baru memberitahu kami sekarang?
- Kenapa ini ada di sini?
- Apa yang dia katakan padamu?
Dia mengira dia akan...
Untuk membunuhnya?
Itulah yang dia pikirkan. Ini gila.
Misalnya pembunuhnya merencanakan
untuk masuk ke bagasi dan membunuh mereka berdua.
Kalau begitu, mereka pasti sudah sadar
rencana Cho Yo-sep untuk membunuh istrinya.
Bagaimana lagi mereka bisa membuat rencana seperti itu?
Apa-apaan ini?
- Tidak mungkin.
- Apa itu?
AMPlop DOKUMEN DI BAWAH KOTAK SABUK?
- Kamu pandai menemukan sesuatu.
- Bagus.
- Aku baru saja mengangkatnya dan...
- Bagus sekali, psikopat.
- Ini kontrak asuransi.
-"Kontrak Asuransi."
- Mari kita membacanya.
-"Pernikahan Pertama Kim, Cho Yo-sep."
“Kematian karena kecelakaan, 500 juta won.”
- Apa yang kubilang padamu?
- Periksa tanggalnya.
- Baiklah, ini halaman kedua.
- Tanggal efektif kebijakan.
ASURANSI HIDUP DUNIA BAWAH
FORMULIR PENINJAUAN APLIKASI
-"Park So-yun."
-"Park So-yun. Cho Yo-sep."
Satu miliar won untuk kematian karena kecelakaan.
- Satu miliar won?
- Satu miliar won.
- 500 juta hingga 700 juta hingga 1 miliar.
- Tunggu.
500 JUTA DAN 700 JUTA
TELAH DIKUMPULKAN
Dia masih punya hutang
dari satu miliar won untuk dibayar.
TARGET BERIKUTNYA ADALAH 1 MILYAR WON
PEMBAYARAN ASURANSI ATAS KEMATIAN PARK SO-YUN
Jadi itu sebabnya dia bersikeras
menunggu enam bulan.
- Dia mendaftar untuk kebijakan tersebut
- Apakah itu berarti aku bisa saja mati juga?
- Pada tanggal 3 Februari 2021.
- Tentu saja.
- Kamu yang berikutnya.
- Bajingan gila itu.
Dia mengkhawatirkan nyawanya
dan ingin lari dari suaminya.
Dia tidak akan mendapatkannya
ke dalam mobil bersamanya dengan sukarela.
- Mustahil.
- Dia tidak akan melakukannya.
Melihat sianida membuatku bertanya-tanya
jika Cho Yo-sep telah membunuh Park So-yun
sebelum mengantarnya ke Sungai Hangang.
CHO YO-SEP
AKU HARUS MENGAKHIRI INI SEGERA
Saat Jang Buddy
dihubungi oleh Park So-yun...
Dia telah menemukan sebuah dokumen
yang memaparkan rencana Yo-sep.
Dia diberitahu bahwa ada bukti
kejahatan Cho Yo-sep.
Dia bilang dia akan membiarkan garasinya terbuka
agar dia bisa masuk
dan temukan sendiri buktinya.
APA KEBENARAN DI BALIK RENCANA PEMBUNUHAN?
Dia seorang pecandu alkohol.
Itu benar.
(Menggeledah)
Bisakah kalian semua datang ke sini?
Saya menemukan sesuatu.
- Apa yang kamu temukan?
- Silakan lihat itu.
- Ada yang tidak beres.
-"Dior."
-"Asuransi... Sianida."
-"Masa pembayaran asuransi."
-"Sianida. Risiko terdeteksi pada otopsi."
-"Risiko terdeteksi dalam otopsi."
Ini menjawab semua pertanyaan kami.
-"Jembatan Hangang."
-"Sianida."
-"Sianida, kecelakaan mobil, kebocoran gas, kebakaran."
- Apakah ada kebakaran?
- Kebakaran.
- Artikel itu mengatakan telah terjadi kebakaran.
-"Tidak ada cairan pendingin."
-"Idling, start mobil jarak jauh."
- Apinya datang
- setelah kecelakaan itu.
- Tunggu.
Apakah catatan ini ditulis oleh Yo-sep
dan bukan kamu, Pak Sobat?
Itu rencana pembunuhannya.
- Jadi Yo-sep yang menulisnya?
- Saya kembali ke rumahnya setelah jam 3 pagi.
dan menemukannya di dekat bantalnya.
Ini menghancurkan hatiku.
JIKA DIA MEMBAWA INI
DARI RUMAH CHO YO-SEP...
Apakah ini segalanya?
Apakah rencana pembunuhannya
semua yang dia ambil dari rumah?
Di mana?
Apakah kamu sudah memeriksa semuanya di sini?
PAPER CRANES DILIPAT OLEH JANG BUDDY
- Ada berapa bangau kertas di sini?
- Aku melipatnya sambil berpikir
tentang Pernikahan Kedua.
Jangan bilang jumlahnya ada 1.000.
Saya melipatnya sendiri.
- Apa ada sesuatu di dalamnya?
- Dimana kertas itu?
Ada sesuatu yang bergetar di dalam.
- Apa-apaan ini?
- Arlojinya.
- Jam tangan.
- Apa itu?
Tentu saja.
Itu jam tangan itu.
- Tunggu, kamu mencuri ini dari Cho Yo-sep!
- Apa? Mengapa?
Bagaimana cara mencurinya?
Aku hanya mendapatkan kembali apa yang menjadi milikku.
Cho Yo-sep mengunggah foto dirinya
memakai jam tangan di media sosial.
- Dia membawanya pulang.
- Sudah kubilang sebelumnya bahwa aku melakukannya.
Tidak ada cara untuk mengetahui apakah dia mengambilnya
dari rumah atau Cho Yo-sep.
- Keluar dari mayatnya, kan?
- Tidak ada cara untuk mengetahui hal itu.
- Percayalah pada apa yang kamu inginkan.
- Tunggu dulu.
Luar biasa.
Apakah kita benar-benar harus melakukannya
melalui semua ini?
- Romantis sekali.
- Dari semua ini,
bagaimana menurut Anda
apakah rencananya untuk Park So-yun?
Sebuah mobil terbakar
di Jembatan Hangang.
Begitulah kematian Pernikahan Kedua.
Benar, dan Park So-yun menyadarinya
dia akan membunuhnya
dengan memberinya sianida.
Meskipun demikian,
kecelakaan mobil
tidak mungkin menjadi rencananya kali ini.
Tunggu.
Tanpa cairan pendingin, mobil dalam keadaan idle
akan menyebabkan mesin menjadi terlalu panas.
Dia berencana menjatuhkannya dengan sianida
dan biarkan mobil dalam keadaan diam
cukup lama untuk terbakar.
Bukan itu intinya.
Sianida sudah mematikan.
- Tapi api akan menghapus jejaknya.
- Itu hanya untuk menutup-nutupi.
Detektif.
- Dia di sini.
- Apa itu?
- Kami di sini.
- AD, apa yang kamu punya untukku?
Saya memiliki laporan otopsi Park So-yun
dari Badan Forensik Nasional.
Dengarkan.
Kami memiliki laporan otopsi korban.
Baiklah.
"Isi perut subjek
termasuk sianida dan air."
"Hasil toksikologi
dipastikan keracunan sianida."
"Kesimpulannya, penyebab kematiannya
telah dianggap sebagai keracunan."
Kita dapat menyimpulkan dengan aman
bahwa Cho Yo-sep membunuh Park So-yun.
Tetapi setelahnya,
Cho Yo-sep dibunuh oleh orang ketiga
saat dia sedang menyiapkan mobil
agar terlihat seperti kecelakaan.
Tepat sekali.
Bukankah kita seharusnya mencari tahu
siapa yang membunuh Park So-yun?
- Tidak.
TIDAK?
Saya tidak tahu
apa yang sebenarnya lagi.
Cho Yo-sep adalah orangnya
yang membunuh Park So-yun.
Kalau begitu...
Di mana Yo-sep berada?
Apakah dia hidup atau mati?
Pada saat itu,
hanya ada satu tempat tersisa
yang bisa membantu kita bergerak maju.
- Apakah Anda baru saja menggunakan sistem navigasinya?
- Ya.
"Favorit. Jembatan Seongsan."
"Saluran drainase ujung utara, kolam umum."
"Jembatan Hangang
saluran drainase ujung utara."
Kenapa dia sering pergi ke sana?
Bukankah sebaiknya kita memeriksa Jembatan Hangang
saluran drainase ujung utara?
- Ya, mari kita periksa.
- Jembatan Seongsan...
Saluran drainase ujung utara.
JEMBATAN HANGANG
SALURAN DRAINASE AKHIR UTARA?
Kami memiliki AD yang sangat cakap yang dapat membantu kami.
IKLAN!
Ini dia datang.
Kamu lari? Bukankah seharusnya kamu datang dengan perahu?
- Tidak, tuan.
- Jadi beritahu aku.
Apakah ada jalan bagi kita
untuk mencari ladang buluh itu?
Aku akan mengambilkanmu perahu.
Oke. Lakukan dengan cepat, ya?
BEBERAPA SAAT KEMUDIAN...
Detektif!
- Apa-apaan ini?
- Detektif!
Detektif!
Itu perahu kita.
Detektif, bisakah Anda membantu saya?
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Kerja bagus, AD
Terima kasih untuk itu.
Bagaimana kalau kita mencari
ladang buluh bersama-sama?
Ayo pergi.
Aku akan mulai mendayung.
Pergilah.
Hangang Express meninggalkan stasiun.
Saya tidak menyangka bisa mendayung di acara ini.
- Ya ampun.
- Lihat kami berangkat!
- Kamu pandai dalam hal ini.
- Pergilah ke batu di sana.
- Oh, lewat sini.
- Ini menakutkan.
Tunggu. Aku akan membantumu.
- aku takut. Saya lebih suka mengambil talinya.
- Aku akan bertahan supaya kamu bisa memanjat.
Tapi ini menakutkan.
Akankah mereka sendirian di sana?
- Menikah.
- Ya?
Bunuh dia jika perlu.
- Jika perlu, aku akan menghancurkannya dengan palu.
- Ya.
Kita harus...
Mendekatlah padaku.
- Astaga, Bu?
- Aduh Buyung.
Bu, sudah lama sekali.
Aku merasa punya anak sepertimu
di kehidupan lampau.
- Anakku! Biarkan aku melihat wajahmu.
- Bu, aku takut.
Dia buruk dalam mendayung.
Ada percikan air dimana-mana.
Ya ampun. Apa yang kalian berdua lakukan?
- Kara?
- Di sinilah aku menemukan cinta.
- Ayo, Kara!
- Lanjutkan. Aku akan menjaganya tetap stabil.
Ya ampun.
Perhatikan langkahmu.
Dorong perahunya ke arahku, ya?
Dorong dengan kuat.
PANGGILAN DEKAT
(MEMEGANG KETAT)
HAMPIR MENAHAN NAFASNYA
DAN MENYELAM KE SUNGAI HANGANG
Saya hampir jatuh ke air.
Astaga, hampir saja.
Kami hampir saja mendapati seorang detektif meninggal
untuk pertama kalinya dalam seri ini.
PEMBUNUHAN DETEKTIF KIM?
Aku hampir kehilangan cintaku
tak lama setelah bertemu dengannya.
Hati-hati.
- Perhatikan langkahmu.
- Hati-hati.
- Ini tempat yang berbahaya.
- Perhatikan langkahmu.
Tunggu, kita tidak boleh kehilangan perahunya.
- Jangan biarkan hanyut.
- Itu harus tetap ada!
- Pak, hati-hati.
- Kami membutuhkannya.
- Apakah ini bisa dilakukan?
- Ikat pada sesuatu.
- Ikat talinya.
- Itu lucu sekali.
Seharusnya kita bertiga terjatuh.
Di sini. Lihat noda darah ini?
- Ada banyak darah.
- Jejak darah?
Itu darah!
- Di sini.
- Ada darah dimana-mana!
Jadi ke sinilah mereka membawa mayatnya.
- Ada di sini juga.
- Ayo ikuti jejak darahnya.
- Darahnya mengalir ke sana.
- Di sana!
- Dimana?
- Kami menemukannya.
Ada apa?
Ini Cho Yo-sep
dari Tim Penyelamat Air.
Ini Yo-sep.
Yo-sep?
DITEMUKAN MATI DI SUNGAI HANGANG
SALURAN DRAINASE AKHIR UTARA
Dia mengenakan seragam Tim Penyelamat Air.
Hei, Kesengsaraan!
Yo-sep.
Penderitaan menyebabkan hal ini.
- Bukan.
- Itu adalah Kesengsaraan.
- Apakah cedera kakinya hanya kebetulan?
- Apa-apaan ini, Kesengsaraan?
Kakinya...
- Itu bukan aku.
- Itu sangat menjijikkan!
- Jadi ini yang kamu lakukan pada Noh Two Feet.
- Itu bukan aku.
- Tunggu, sepertinya dia ditabrak mobil.
- Yo-sep...
- Yo-sep.
- Jika kamu tertabrak di sini...
- Dia tertabrak mobil.
- Ya, itu dari kecelakaan mobil.
Dia tertabrak mobil.
Mobil itu menabraknya dari belakang,
hampir mematahkan kakinya
melawan pagar pembatas.
Dia kemudian jatuh ke sungai dan mati.
Sekarang kita tahu itu Yo-sep
membunuh Park So-yun dengan sianida.
Dengan demikian,
poin penting bagi kita sekarang
adalah kasus ini telah berubah menjadi
pembunuhan Cho Yo-sep.
Apakah dia jatuh ke sungai
dan mandi di sini
melalui saluran drainase?
- Ada jejak darah.
- Atau dia tergerak?
- Seseorang memindahkannya.
- Ya, menurutku dia tergerak.
Tidak banyak orang yang mengetahuinya
geografi tempat ini cukup baik
menganggapnya sebagai tempat yang bagus untuk membuang mayat.
- Dia.
- Saluran drainase!
GOTCHA, KAMU PUNK!
Dia menandai tempat ini sebagai favorit
pada sistem navigasinya!
Kebenaran akhirnya terungkap.
Kamu sudah ke sini dua kali, bukan?
Bukan itu.
Lihat.
- Barang-barang di sini milik para tunawisma.
- Tepat.
Hanya kamu yang punya ikatan
kepada komunitas tunawisma.
- Tunawisma--
- Tahukah kamu siapa lagi yang memiliki gerobak ini?
- Jang Neighbor punya yang sama di rumah.
- Tepat.
Jelaskan saluran drainase.
- Kenapa kamu datang ke sini?
- Baiklah.
Jadi, seperti yang telah kita simpulkan sejauh ini,
Park So-yun meninggal karena keracunan sianida.
Pembunuhnya menunggu di bagasi
lalu berlari ke arah Cho Yo-sep,
mendorongnya keluar dari jembatan.
Siapa yang punya sarana
untuk menarik tubuh dari air?
- Apa itu?
Ini ada di dompet Cho Yo-sep.
Ini dari Asuransi Jiwa Dunia Bawah.
"Permohonan asuransi Anda salah
diantar ke tetanggamu."
“Kami dengan tulus meminta maaf
atas ketidaknyamanan ini."
- Rumahnya terlihat sama.
-"Untuk Nona Park So-yun."
Tetangga menerima dokumen asuransi
atas kebijakan yang diambil Cho Yo-sep.
Rumah-rumahnya terlihat sama,
yang menyebabkan kekacauan tersebut.
Ya, formulir sudah terkirim
ke rumahku secara tidak sengaja.
Saya menyadarinya setelah membukanya
dan meneruskannya padanya.
Dia menyerang,
bertanya mengapa saya membuka email mereka.
- Tapi aku tidak membacanya.
- Apakah Park So-yun tahu tentang ini?
Setelah formulir polis asuransi
salah dikirimkan,
Jang Neighbor sepertinya menjadi seperti itu
agak mengetahui sejarah Cho Yo-sep
dengan penipuan asuransi.
Mengingat situasinya,
Jang Neighbor telah melampaui orang lain
dan baru saja menjadi tersangka utama saya.
- Apa ini?
- Apakah Park So-yun tahu tentang ini?
- Apa itu?
- Siapa yang tahu?
Dia mengirim 300.000 won ke Noh Homeless.
Sekitar jam 10 malam. tadi malam,
Cho Yo-sep mentransfer 300.000 won
kepada Noh Tunawisma.
Kamu harusnya tahu
sebagai kapten para tunawisma.
- Tentang apa ini?
- Kenapa aku menjadi kapten mereka?
- Kepada tunawisma?
- 300.000?
- Seolah-olah kamu tidak tahu.
- Tunggu, 300.000 won?
Kenapa dia mengirim 300.000 won?
Apakah dia punya semua jarinya?
- Ada yang hilang?
- Jarinya?
- Dia punya kelimanya di sisi ini.
- Semuanya utuh.
Jadi itu adalah jari orang lain
itu terputus.
- Orang ini...
- Park So Yun...
Dia mengirim orang lain
untuk memotong jarinya.
Dia membutuhkan umpan.
Dia menyewa pembunuh bayaran, ingat?
Miliarder telah merencanakannya
untuk membunuh Cho Yo-sep,
- tapi Yo-sep menemukan jawabannya.
- Tepatnya, dia menemukan jawabannya.
Yo-sep membutuhkan seseorang untuk mati sebagai penggantinya,
jadi dia membayar Noh Homeless 300.000 won
untuk mengambil tempatnya.
Begitulah Noh Tunawisma
malah berakhir mati.
- Lalu, dia--
- Kemana Cho Yo-sep pergi?
- Merencanakan pembunuhan istrinya.
- Untuk membunuh istrinya.
Jika Anda ingat, ada tetangga yang melihatnya
Cho Yo-sep mengemudikan mobil pada jam 3 pagi.
dengan Park So-yun di kursi penumpang.
Ada alasan mengapa ketiga hal ini terjadi
tidak tahu di mana Park So-yun berada.
Kemungkinan besar dia mengalaminya
mungkin meninggal karena keracunan sianida
- saat itu.
- Dia sudah mati.
Dia mungkin sudah mati
di kursi penumpang.
- Dia sudah mati?
- Atau...
Mengapa Cho Yo-sep
naik mobil ke Jembatan Hangang
dengan kematian Park So-yun di dalamnya?
Apakah seseorang memaksanya untuk mengantar mereka ke sana?
Di sini agak ramai,
jadi mari kita mendayung kembali ke sisi yang lain.
Ayo.
Yo-sep...
Yo-sep.
Beristirahat dalam damai.
- Kamu palsu sekali.
- Yo-sep.
TETANGGA JANG SEKARANG MENJADI TERSANGKA UTAMA
Tunggu.
Ada sesuatu di sini.
Apa-apaan ini? Ada sesuatu di sini.
PELEPON?
Di sini!
- Apa itu?
- Aku menemukan sesuatu!
- Apa?
- Apa itu?
Telepon?
- Itu telepon.
- Bawa ke sini.
Siapa itu?
PHOTO1_STAGED_INCIDENT_CONTRACT.JPG
Ini ponsel Yo-sep.
- Ini ponsel Yo-sep.
- Ya.
- Bukankah ini ponsel Yo-sep?
- Dia.
Dia harus punya dua ponsel.
Itu ponsel pembakarnya.
-"Sangat Bersih."
- Tunggu, Bersih Berderit?
- Bagaimana dia tahu Squeaky Clean?
- Itu kontraktor Hwang Miliarder.
Baik Yo-sep maupun Miliarder
pernah berurusan dengan Squeaky Clean.
Squeaky Clean menghubungi Cho Yo-sep
dengan permintaannya sendiri.
-"Selama satu jam."
-"Lewati patroli pada tanggal 24 selama satu jam,
dan aku akan mengirimmu sepuluh juta won."
Berkat kesepakatannya sendiri
dengan Squeaky Clean,
dia bisa mengetahuinya
apa yang sedang dilakukan Squeaky Clean.
Squeaky Clean punya tugas yang harus diselesaikan,
- jadi dia membuat kesepakatan...
- Dengan seseorang di Tim Penyelamat Air.
Dia meminta agar tidak ada yang berkeliling
pada jam-jam tertentu.
Waktu dan tanggalnya benar-benar bertepatan
dengan yang ada di permintaan Hwang Miliarder
sampai Bersih.
Pasti ada suatu momen
saat Cho Yo-sep menyadarinya
Urusan Miliarder dengan Squeaky Clean.
- Periksa tanggalnya.
-"Besok dari jam 2 sampai jam 3 pagi"
"Satu jam, jumlah yang sama."
Saat itu tanggal 28 Maret.
- Tanggal 28. Dan yang di atasnya?
- Dia tahu seseorang akan mati.
- Dan juga...
- Apa pesan dari Sobat ini?
-"#Tenang, #mouse, #sepatu kets, KCN."
-"KCN."
Akan saya tunjukkan di mana saya melihatnya.
AKUN MEDIA SOSIAL JANG BUDDY
Apa ini?
"Pria Menghembuskan Kesetiaan."
Lihat Sorotan Cerita.
"#Prim, #air mata, #mata air, BNW."
"#Menyenangkan, #babat, #lembut."
"#Di luar kantor, #cuckoo, #lucu."
"#Piano, #highlighter, #nakal."
Jang Buddy mempostingnya
dan menandai Cho Yo-sep.
- Apa maksudnya?
- Tapi lihat.
- Itu cocok dengan apa yang baru saja kita lihat.
-"#Tenang, #mouse, #sepatu kets, KCN."
- Apa ini, Pak Sobat?
- Hah?
"#Tenang, #mouse, #sepatu kets, KCN."
Mengapa kamu mengirimkan pesan itu padanya?
- Apa maksudnya?
Kami punya...
ada sesuatu yang terjadi.
- Seperti apa?
- Sudah tumpah.
Tidak mudah untuk mengetahuinya.
- Luar biasa.
- Dimana ini?
- Bisakah mereka mengarah ke koordinat?
-"Diam."
Maksudku hashtagnya.
Saat Anda mengetikkan kata kunci,
aplikasi peta menampilkan hasil.
- Bisakah kita mengetikkan kata-kata dari Sorotan?
- Hashtag dari media sosialnya.
"#Prim, #air mata, #mata air."
Ini memberi kita sesuatu.
"Kota Ripple, Distrik Tenang,
Kota Incheon."
"Terminal 2 Pelabuhan Incheon."
- Yang terakhir terdengar seperti mobil.
- Sebuah BNW.
- Itu merek mobilnya.
- Morsche, seperti Porsche.
- Ini hanya menunjuk pada mobil.
- Benar.
- Bagaimana dengan KCN?
- Kode-kodenya
harus berasal dari masa penyelundupan mobil.
Kata-kata yang diberi tag menunjukkan lokasi
tempat mobil harus dijemput.
KOMUNIKASI LOKASI MOBIL
DENGAN TIGA KATA?
"#Tenang, #mouse, #sepatu kets, KCN."
Ketik #quiet,
#tikus,
dan #sepatu kets.
Jembatan Hangang!
KENAPA JEMBATAN HANGANG MUNCUL?
Apa-apaan ini? Mengapa jembatan itu muncul?
"#Tenang, #mouse, dan #sepatu kets"?
Dia sedang menyiapkan pertemuan
di Jembatan Hangang.
- Pukul 03.05
- Jam berapa?
- Kamu benar.
Ini adalah kode yang memanggilnya
ke Jembatan Hangang.
Kenapa kamu mengirim SMS ke Yo-sep
koordinat jam 03.05?
Aku tahu itu akan mengguncangnya.
Artinya, saya setuju dengan apa yang dia lakukan
dengan sianida.
Aku ingin memancing Yo-sep keluar rumah,
agar saya bisa mencari rencana pembunuhannya.
Tuan. Buddy-lah yang memikat Cho Yo-sep
ke Jembatan Hangang.
Jika Pak Buddy memang pembunuhnya,
mungkin dia menelepon Cho Yo-sep
ke Jembatan Hangang,
tempat Yo-sep membunuh
Pernikahan Kedua Kekasih Buddy
untuk membalas dendam.
Apakah kamu sudah memeriksa semuanya di sini?
Astaga, baunya.
PENCARIAN LENGKAP RUMAH TETANGGA JANG
Bagaimana sekarang?
Apakah kamu bercanda?
Apa yang kamu lakukan di rumahku?!
PANIK
Kamu tidak bisa melakukan ini di rumahku!
Aku hanya merinding.
TA-DA
Aku mengetahuinya.
DAERAH BAWAH BAWAH DI BAWAH TEMPAT TIDUR?
Pindah.
APAKAH DIA TELAH MENGundurkan diri dari NASIBNYA?
- Betapa beraninya dia.
- Kami akan masuk ke sana dan melihat.
Ya ampun.
Ada apa?
BASEMENT RUMAH TETANGGA JANG
-"Apakah kamu benar-benar harus mengambil semuanya?"
-"Benar-benar harus mengambil semuanya?"
Bahkan ada bola sepak di sini.
Ada yang mencurigakan di tempat ini.
Tapi satu hal yang pasti.
Dia sebenarnya sedang berdoa.
- Dia sebenarnya sedang berdoa?
- Aku sedang berdoa.
- Astaga, kamu aneh sekali.
- Apa ini?
-"Mohon maafkan kali ini."
-"Tolong maafkan ini sekali saja."
- Tanda apa yang ada di lantai ini?
- Kalahkan aku.
Lihat. Bukankah begitu polisi
menguraikan korban pembunuhan?
JEJAK SESEORANG YANG MENINGGAL?
- Apakah kamu benar-benar harus melakukannya
- Apa itu?
- ambil semuanya?
- Benarkah?
- Apa isi benda itu?
- Oh, ini.
- Itu telepon.
- Ada telepon lain di sini.
Tunggu.
"Saya sangat senang bisa bertemu kembali
dengan orang-orang yang menyelamatkanku."
"Pria yang tinggal di sebelah."
"Anggota Tim Penyelamat itu
siapa yang tidak menyelamatkanmu saat itu
membawa anggota geng itu
dari masa lalu, jadi larilah."
Siapa pun orangnya,
mereka tidak sempat mengirimkannya.
Apakah orang ini meninggal
sebelum mereka dapat mengirim pesan ini?
Saya pikir ada lagi tunawisma
sedang mencoba memperingatkan Jang Neighbor.
Jang Neighbor telah melakukannya
teman sejati bagi para tunawisma.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Mari kita kembali berkumpul dan mendengarkan pendapatnya.
Jadi?
GABUNGKAN PETUNJUKNYA
UNTUK MENYELESAIKAN PENGURANGAN
Anda tahu, seperti yang saya katakan sebelumnya,
Saya menjalaninya sebagai bos
dari Geng Bintang Lima.
Tetapi suatu hari, saya disergap
oleh sekelompok preman
dekat Sungai Hangang.
Seseorang dari Tim Penyelamat datang membantu,
dan seseorang itu adalah Cho Yo-sep.
Mereka yang menyerangku
membayarnya,
- Melihat ke arah lain?
- dan dia baru saja pergi.
CHO YO-SEP MENERIMA SUAP
DAN MENUTUPKAN MATA
Tapi inilah yang paling membuatku kesal.
Orang-orang yang menyerangku
adalah bawahanku.
- Mereka yang kuanggap sebagai keluargaku.
- Saudara-saudaramu.
- Yang ada bintang di dahinya?
- Ya.
Setelah melakukan nomor pada saya,
mereka meninggalkanku di tepi Sungai Hangang.
Para tunawisma datang menyelamatkan saya.
Sejak itu, saya bersumpah untuk meninggalkan kehidupan geng
dan mengabdikan diri untuk membantu para tunawisma.
Maaf aku salah mengira kamu
untuk penyelundup organ.
Sudah kubilang Pak Tetangga adalah orang baik.
- Selesaikan ceritamu.
- Jadi, aku memikirkannya
apa yang bisa saya lakukan untuk membantu mereka.
Karena banyak sekali
tinggal di tepi Sungai Hangang,
Saya memeriksa area tersebut
tempat para tunawisma biasanya tinggal
sambil mengoperasikan taksi air.
Terkadang saya membawanya pulang,
tapi karena keluhan tetangga,
Aku menyuruh mereka tinggal di ruang bawah tanah.
- Kamu menyembunyikannya di ruang bawah tanah?
- Ya.
Di sanalah saya menyuruh mereka menginap.
Tiga orang menyelamatkan hidupku saat itu,
dan saya telah mencarinya
untuk beberapa waktu sekarang,
dan saya hanya berhasil bersatu kembali
dengan mereka baru-baru ini.
Setelah bertemu kembali dengan mereka,
Saya membiarkan mereka tinggal di ruang bawah tanah saya
sementara aku mencari tempat yang lebih baik
agar mereka tetap tinggal.
Namun saat aku pulang ke rumah suatu hari,
Aku melihat rumahku terbakar.
Saya bergegas masuk untuk memadamkan api
dan kemudian pergi untuk memeriksa ruang bawah tanah.
- Dua orang meninggal.
- Dua sudah mati.
Apakah itu yang dimaksud dengan garis kapur?
Dua orang meninggal karena menghirup terlalu banyak asap,
tapi ada satu yang masih hidup.
Seperti yang Anda lihat di teks, penyelamat saya
mencoba memberitahuku siapa pelakunya.
"Anggota Tim Penyelamat
membawa anggota geng itu
dari masa lalu, jadi larilah."
Dan tadi malam,
satu-satunya yang selamat dari kebakaran tersebut
meninggal juga.
- Di rumah sakit?
- Dia lulus.
Jadi itu mungkin membuatku berpikir seperti itu
Aku harus kembali
untuk hari-hariku di Geng Bintang Lima.
Saat itu aku tidak kenal ampun.
Cho Yo-sep jelas mau bagaimana lagi.
Saya memutuskan dia harus mati.
Tetapi korban terakhir yang masih hidup
selalu memberitahuku hal ini.
-"Membersihkan manusia dari dosanya."
- Memaafkan.
"Maafkan." Itu yang selalu dia katakan.
Jadi, daripada membunuh Cho Yo-sep,
Saya memutuskan untuk menyucikan dia dari dosa-dosanya.
Tadinya aku akan melakukannya
ikat Cho Yo-sep ke taksi airku
dan seret dia ke dalam air
di Sungai Hangang.
Makanya aku simpan tali di belakang
perahu, dekat pelampung.
Jadi itulah caramu ingin membersihkannya.
Sebut saja ini baptisan yang keras.
Saya menganggapnya sebagai hukuman terberat
Saya bisa memberikannya.
Aku juga akan menepati janjiku
Aku buat mereka yang menyelamatkanku.
Sulit dipercaya.
Saya menyebut karyanya karena alasan itu.
Aku menanyakan Cho Yo-sep,
tapi mereka bilang dia tidak ada di sana.
Jelas, semuanya tidak berjalan baik
seperti yang telah aku rencanakan.
- Jadi kamu salat di rumah?
- Ya.
Demi kedamaian mereka yang meninggal dunia
dan untuk kesempatan menyucikan orang berdosa itu.
Hari itu tidak berhasil,
jadi aku bertanya-tanya kapan aku akan mendapat kesempatan.
Bagaimanapun, Cho Yo-sep pantas mati.
Dia ingin membersihkan Cho Yo-sep
dengan mengikatnya ke bagian belakang perahu?
Apakah dia sudah gila?
Dia menahan keinginan untuk membunuh
dengan doa?
MOHON MAAFKAN SEKALI KALI INI
Apakah itu mungkin?
Aku ragu dia bisa menahan keinginannya.
Itu berarti...
Kita harus berdiskusi
mengapa saluran drainase digunakan
untuk membuang dan menyembunyikan mayatnya.
Melalui saluran drainase,
Saya menemukan beberapa item yang disarankan
itu adalah tempat perlindungan bagi para tunawisma.
Cho Yo-sep membunuh para tunawisma
Jang Neighbor mengabdikan diri untuk membantu
dengan menyalakan api,
membiarkan mereka mati dengan kematian yang mengerikan.
Membunuhnya adalah satu-satunya balas dendam yang pantas.
Mayat
kemudian dibaringkan di tempat yang dilayani
sebagai tempat penampungan sementara bagi para tunawisma.
Mungkin untuk menghibur semangat mereka.
Karena dia adalah musuh para tunawisma,
mayatnya mungkin tertinggal di sana
sebagai semacam piala pertempuran.
Itu mungkin saja.
Tetapi faktanya
si pembunuh menyembunyikan mayatnya di sana
berarti mereka tidak menginginkannya
dapat ditemukan dalam waktu dekat.
Dalam waktu dekat? Lebih seperti selamanya.
Insiden itu harus dihapuskan
sebagai kasus dalam negeri,
itulah sebabnya pembunuhnya
menggelar TKP.
Jangan lupa bahwa ini pernah terjadi
di Jembatan Hangang.
Pembunuhnya pasti mengenal Cho Yo-sep
akan berada di sana untuk membunuhnya.
Dan Pak Buddy adalah satu-satunya
siapa yang bisa memikat Cho Yo-sep ke sana.
Dia mengirim SMS untuk membawanya ke sana juga.
Tuan. Miliarder
juga memanggilnya ke jembatan.
Saya meminta untuk bertemu di Pulau Kastanye Madu,
bukan Jembatan Hangang.
Miliarder berada di jembatan pada pukul 3:10 pagi.
Untuk mengumpulkan jari.
Itu benar.
- Ini adalah kasus yang sulit dipecahkan.
- Inilah yang kupikirkan.
Saya akan membuat skenario
dimana Jang Buddy adalah pembunuhnya.
Dia bilang dia ada di garasi mereka.
Saya yakin saat itulah dia berhasil
ke dalam bagasi.
Jadi, dia sudah ada di bagasi.
Cho Yo-sep mungkin pergi ke jembatan
karena Jang Buddy.
Dia menggunakan sianida,
dan seseorang yang mengetahuinya
memanggilnya ke jembatan.
Tetapi hari ini bukan hari-hari biasa.
Tingkat debu halus sangat tinggi,
dan meskipun saat itu jam 4 pagi,
tidak ada satu mobil pun di jalan
- saat mobil tiba-tiba berakselerasi.
- Saat itu juga berkabut.
Yo-sep pasti meninggalkan mobil
untuk mencari sobat.
Saya yakin saat itulah Buddy meninggalkan bagasi
dan menyelinap masuk melalui pintu belakang.
- Pintu belakang dan bukan depan?
- Pintu belakang?
Ada kotoran di jok belakang.
Katakan saja saya melakukannya. Lalu bagaimana?
Anda naik ke kursi pengemudi
dari belakang.
Masuk akal, bukan?
Itu menjelaskan kotoran di jok belakang.
Membutuhkan waktu yang cukup lama
untuk keluar dari bagasi dan masuk ke dalam mobil.
Pada saat itu,
Cho Yo-sep mungkin telah melihat pembunuhnya,
meskipun kabut tebal.
Bagaimana kotoran bisa masuk ke dalam mobil?
Saya mengerti bagaimana barang itu berakhir di bagasi,
tapi bagaimana itu bisa sampai ke kursi?
Saya tidak bisa menjelaskan bagaimana pembunuhnya bergerak
dari bagasi ke dalam mobil.
- Saya yakin Cho Yo-sep menghentikan mobilnya.
- Tidak bisa melihatnya, ya?
- Itu menurutku.
- Dia mungkin melakukannya.
- Dia berhenti dan keluar.
- Dia berhenti di sini dan keluar.
Mobilnya berhenti.
Cho Yo-sep sedang mencari Buddy di sini.
"Apa-apaan ini? Dimana dia?"
"Jang Buddy menyuruhku menemuinya di sini,
jadi dimana dia?"
MEMERIKSA ULANG BAGASI
Benar. Ayo kembali ke sini.
MENCOBA MENYAALKAN PEMBUNUH
Ada tombol.
Saya mengerti.
JIKA ANDA MENARIK TUAS
LIPAT SANDANG?
- Lihat.
- Apa?
Apa-apaan ini?
- Kamu bisa keluar.
Seluruh sandaran terlipat.
Lihat ini.
- Hanya ini tempat yang bisa dituju kakiku.
- Tepat.
- Pasti itu dia.
- Dengan melakukan ini,
kamu bisa naik ke kursi depan.
- Anda tidak perlu membuka pintu apa pun.
- Tanpa terdeteksi, begitulah.
- Anda bisa duduk di kursi pengemudi.
- Itu sebabnya ada kotoran di sini.
Tanpa keluar dari mobil,
pembunuhnya menyelinap ke kursi pengemudi
- tanpa Cho Yo-sep sadari.
- Itu benar.
Mobil tiba-tiba berakselerasi
dalam kedua kasus tersebut.
BAGAIMANA CARA MENJELASKAN 2 TANDA SKID?
Di sini. Bayangkan ini mobilnya.
MENCIPTAKAN TKP KEJAHATAN
- Cho Yo-sep menghentikan mobilnya di sini.
- Benar.
- Dia keluar dan mencari temannya.
- Dia mencari Buddy.
- Saat itu, si pembunuh bergerak ke atas.
- Pembunuhnya pindah ke kursi pengemudi.
Mobil diluncurkan di Cho Yo-sep,
memukulnya sekali.
- Dampaknya pasti membuatnya terbang.
- Benar.
Setelah Cho Yo-sep dipukul,
dia mungkin menarik dirinya kembali.
Tepat setelah menabraknya dengan mobil,
pengemudi memundurkannya.
Driver kemudian diluncurkan
mobil ke arahnya lagi dari sini.
DIPERCEPAT DARI JARAK LEBIH BESAR
DAN PUKUL DIA UNTUK KEDUA KALINYA
Itulah dampak kedua.
Satu-satunya kesimpulan logis saat ini
adalah dia dipukul dua kali.
Tetapi meskipun hal ini benar-benar terjadi,
Saya tidak tahu bagaimana pembunuhnya melakukannya
sangat penting.
Siapa yang masuk ke bagasi dan mengapa?
Dan kenapa Cho Yo-sep keluar dari mobil?
Itulah pertanyaannya
kita membutuhkan jawabannya sekarang.
Tunggu.
Bukankah dia sudah memeriksa saluran air badai?
Yo-sep tahu saluran pembuangan badai
adalah tempat pengantaran Miliarder.
Yo-sep tahu itu.
Tuan. Miliarder telah mengambil banyak hal
dari saluran pembuangan badai,
dan Yo-sep ingin menggunakannya
sebagai pengaruh untuk memerasnya.
Dia mungkin pergi ke Jembatan Hangang
untuk melihat apa yang ada di saluran pembuangan.
Jika Cho Yo-sep adalah orangnya
siapa yang pertama kali mengambil jari dan videonya
dari saluran pembuangan badai,
seseorang pasti akan merasakannya
terpaksa menghentikannya.
Bukankah Miliarder akan membunuhnya
untuk melindungi masa depannya?
Detektif, menurutku Neighbor benar
tentang apa yang harus kita fokuskan.
Motifnya adalah yang lebih penting saat ini
- daripada bagaimana pembunuhan itu dilakukan.
- Masalah teknis tidak terlalu penting.
Saya sudah mengidentifikasinya
siapa pelakunya.
- Kamu punya?
- Ya.
Aku sudah yakin siapa pelakunya
selama dua jam terakhir.
APAKAH DIA AKAN MENANGKAP PELAKUNYA SEKARANG?
Izinkan saya memberi Anda petunjuk.
Saya ingin Anda memikirkan apa yang saya katakan hari ini.
Pikirkan siapa yang saya curigai
sebagian besar terfokus pada.
Pikirkan baik-baik.
Saya belum bisa
kumpulkan semua bagiannya, tapi--
- Kami tidak tahu siapa yang Anda fokuskan.
- Tunggu, apa?
- Kamu tidak?
- Kami sama sekali tidak tahu.
- Para tunawisma.
- Anda hanya berbicara tentang tunawisma.
Tadi, dia mendemonstrasikannya
bagaimana dia masuk ke kursi pengemudi.
Saat terpojok,
orang melakukan upaya ekstra
untuk menyajikan cerita yang masuk akal
untuk menghindari kecurigaan.
Orang dengan pengetahuan terbatas
bisa menjadi yang paling berbahaya dari semuanya.
- Kamu salah jalan.
- Apakah kamu berbicara tentang aku?
- Ya.
- Apa itu tentang aku?
- Aku tidak melakukannya.
- Kamu tidak tahu banyak.
Ingatlah bahwa saya belajar banyak
dari video YouTube dan TV.
- Itu bukan aku.
- Ayo kembali ke bawah.
HANYA 3 MENIT TERAKHIR
DAN PEMILIHAN TERAKHIR TETAP
Baiklah.
Beri jalan bagi Detektif Kim,
detektif yang paling angkuh.
Pelaku hari ini
sebaiknya bersiap diri.
PEMERIKSAAN AKHIR ADEGAN DAN PEMILIHAN
SETIAP MENDAPATKAN 3 MENIT UNTUK MEMERIKSA ADEGAN
SEBELUM MENYAMPAIKAN PEMILIHAN TERAKHIRNYA
Bersiaplah untuk berada di dentingan.
MEMBERIKAN PILIHAN ANDA BERDASARKAN PETUNJUK
“Asuransi Jiwa Dunia Bawah
Formulir Peninjauan Aplikasi."
Untuk menjadi pelakunya dalam kasus hari ini,
mereka pasti sudah mengetahuinya secara detail
tentang penipuan asuransi
Cho Yo-sep was committing
dengan membunuh istri-istrinya.
Itulah sebabnya saya berpikir
tersangka utama adalah Jang Buddy
dan Hwang Miliarder.
Namun, pendapat saya berubah setelah kami menemukannya
surat permintaan maaf di dompet Cho Yo-sep.
Jang Neighbor tahu
yang telah diambil Cho Yo-sep
polis asuransi atas nama istrinya.
Juga, Cho Yo-sep adalah orangnya
yang menempatkannya dalam bahaya nyata
hal itu bisa menyebabkan nyawanya hilang.
Hidupnya terselamatkan saat itu
oleh para tunawisma.
Sederhananya, para tunawisma
adalah bagian terpenting dalam hidupnya.
Dia benar-benar mendedikasikan hidupnya
kepada para tunawisma.
Hal yang mungkin paling membuatnya marah
adalah kebakaran yang dipicu oleh Cho Yo-sep.
Para tunawisma
yang pernah menyelamatkan nyawanya
kehilangan miliknya karena orang gila ini.
"Apakah kamu benar-benar harus mengambil semuanya?"
Cho Yo-sep!
Cho Yo-sep lebih dari itu
hanya seseorang yang ingin dia bunuh.
Dengan meninggalkan mayatnya
di saluran drainase
tempat para tunawisma berlindung,
dia menghibur jiwa-jiwa
dari mereka yang dibunuh secara tidak adil.
Saya tidak ingin memilih Anda.
Tapi aku khawatir aku tidak punya pilihan.
Itu kamu.
DETEKTIF KIM DAN BUDDY JANG
PILIH TETANGGA JANG
Sayang sekali. Saya minta maaf.
TETANGGA JANG: 2, TEMAN JANG: 1
Saya masih ragu.
Mengapa Cho Yo-sep
berkendara ke Jembatan Hangang
dan berhenti di tempat itu?
Mengapa jenazahnya dibuang
di saluran drainase?
Mengapa mengeluarkan tubuhnya yang basah dari air
meninggalkannya begitu saja di saluran drainase?
Sedangkan si pembunuh
mungkin bermaksud menyembunyikan mayatnya,
Saya yakin mereka perlu melakukan hal tersebut
menemukan sesuatu yang dibawa Yo-sep.
Apa saja yang hilang?
Mungkin karena jari
dia ingin mengumpulkan, tetapi tidak bisa.
MEMERIKSA ULANG TABUNG KACA
DIGUNAKAN UNTUK MENYIMPAN JARI
Kenapa ini retak?
Saat saya memeriksa tabung kaca
yang menyimpan oleh-oleh,
Saya menemukan salah satunya retak.
Bagian kain di bawah tabung itu
telah memudar menjadi putih,
mungkin karena ada cairan
telah bocor darinya.
Mungkinkah tabung kaca ini retak
apakah rusak saat terjadi tabrakan mobil?
Mungkinkah ini itemnya
dia mencoba mengambil?
Hwang Miliarder
akan memanjat keluar dari bagasi
dan menggunakan mobil itu untuk menabrak Yo-sep,
mendorongnya ke sungai.
Kemudian dia akan memeriksa saluran air badai,
hanya untuk menemukan jari itu tidak ada.
Setelah beberapa saat panik,
dia akan segera menyadarinya
bahwa Cho Yo-sep harus memilikinya.
Itulah mengapa dia mengeluarkan mayatnya,
membawanya ke saluran drainase,
dan menemukan jarinya saat itu juga.
Jari milik Noh Homeless.
Tidak ada jalan keluar
keterampilan investigasi saya.
Keahlian investigasiku
pantas mendapatkan lima bintang.
Pelakunya adalah...
kamu.
TETANGGA JANG DAN PARK KARA
PILIH MILYARDER HWANG
TETANGGA JANG: 2,
JANG BUDDY: 1, HWANG MILYAR: 2
Jam tangan.
Hal yang menurut saya paling mencurigakan
adalah jam tangan.
Apakah jam tangan ini...
Apakah dia mengambilnya dari rumah Yo-sep,
atau apakah dia membunuhnya terlebih dahulu
dan kemudian mengambilnya
dari saluran drainase?
Tidak ada cara untuk mengetahuinya.
Pernikahan Kedua adalah cinta dalam hidupnya
dan ibu dari anaknya yang belum lahir.
Jika dia mengetahui jam tangannya
dia bermaksud memberikannya
berada di tangan pembunuhnya,
dia tidak waras.
Dipicu oleh kemarahan,
Jang Buddy pasti akan mengirim SMS ke Cho Yo-sep,
mengisyaratkan bahwa dia tahu segalanya,
dan memancingnya ke tempat itu
dimana Pernikahan Kedua telah mati.
Dia akan tetap bersembunyi di bagasi,
pindah ke kursi pengemudi,
dan berlari ke arah Cho Yo-sep.
Setelah menyembunyikan tubuhnya
di saluran drainase yang cukup sepi,
dia akan mengambil kembali arlojinya
Pernikahan Kedua dimaksudkan untuk memberinya.
Saya percaya Sobat Jang...
adalah pelakunya.
MILIARDER HWANG MEMILIH BUDDY JANG
TETANGGA JANG: 2,
JANG BUDDY: 2, HWANG MILYAR: 2
SIAPA YANG AKAN DIPILIH MENIKAH?
Baiklah. Ayo lakukan ini.
- Itu kamu.
PEMILIHAN AKHIR SELESAI
Episode ketiga dari game deduksi,
TKP Nol.
Hasil dari menggigit kuku
permainan deduksi untuk menemukan pelakunya
pembunuhan di Jembatan Hangang.
Mari kita lihat siapa yang mendapat suara terbanyak
sebagai pelaku sebenarnya.
Sekarang kami akan mengumumkan hasilnya.
Ayo lakukan ini.
- Saya harap Anda membuat pilihan yang tepat.
- Silakan.
Saya harap Anda memperhatikan
untuk komentar terakhir saya.
(ANGGUAN SETENGAH HATI)
Itu cukup jelas, jika Anda bertanya kepada saya.
Apakah kamu tidak percaya pada Detektif Kim,
detektif yang paling sombong?
- Aku tidak.
- Ayo sekarang.
Menurutku kita sudah kacau.
Pertama, kami akan mengumumkan
siapa yang dikecualikan
dari daftar tersangka terakhir.
Hasil pemungutan suara terakhir
untuk menentukan pelakunya adalah sebagai berikut.
Tanpa suara...
Park Kara
dan An Marry,
Anda dikecualikan dari daftar final.
- Hanya berdua?
- Apakah kamu serius?
Hanya dua yang dikecualikan?
- Sial, kita benar-benar kacau.
- Hanya dua?
Dan seterusnya,
Hwang Miliarder,
Jang Neighbor, dan Jang Buddy
telah ditetapkan sebagai tersangka.
Luar biasa.
Jangan beri tahu saya dua tersangka
memperoleh jumlah suara yang sama.
Permainan deduksi terbaik,
TKP Nol.
Hasil pemungutan suara akhir
pembunuhan di Jembatan Hangang.
Pemain yang akhirnya teridentifikasi
sebagai pelakunya adalah...
Tolong.
- Dalam pembagian tiga lawan dua lawan dua...
- Tiga lawan dua?
Tiga lawan dua lawan dua?
...pemain dengan tiga suara adalah...
Jang Sobat.
Tidak! Kita kacau!
...Jang Sobat.
Tunggu, apa? Apakah aku mendengarnya dengan benar?
Apakah kamu mengatakan Jang Buddy?
Jang Buddy, kamu sudah teridentifikasi
sebagai tersangka terakhir.
Silahkan masuk penjara.
Dasar bodoh!
Kalian semua membuat frustrasi.
Saya secara praktis telah menjelaskannya untuk Anda!
Ada apa?
- Kamu...
- aku...
- Siapa yang kamu bicarakan?
- Tunggu.
Perpecahan tiga lawan dua lawan dua?
Dua orang yang mana yang memilihnya?
- Tunggu, pembagian tiga lawan dua lawan dua?
- Tunggu, apa?
Aku tidak percaya ini. Tunggu.
- Aku tidak percaya kalian semua. Dasar idiot!
- Apa yang terjadi?
Bukan dia?
- Serius.
- Hari ini kacau sekali.
- Apakah itu Tuan Lima Jeroan dan Enam Isi Perut?
- Masalah sebenarnya adalah pelakunya
- kemungkinan memenangkan seluruh pot kali ini.
- Kalian semua tertipu.
Sepuluh juta won?
Para pemain yang memilih Jang Buddy,
Detektif Kim,
Menikah,
dan Hwang Miliarder,
silakan melangkah maju.
Saya memilih dia di putaran pertama.
Menikahlah, aku harus bertanya,
jadi berikan padaku secara langsung.
- Menurutmu kenapa aku melakukannya?
- Tunggu saja.
Saya akan menjelaskan keputusan saya
setelah pelakunya terungkap,
Pak Sobat.
Tunggu, apakah kamu melakukannya?
Itu bukan kamu, kan?
Jika Jang Buddy adalah pelaku sebenarnya,
Seorang Menikah dan Hwang Miliarder
masing-masing akan memenangkan dua juta won,
dan Detektif Kim
akan memenangkan satu juta won.
- Saya menolak menerima uang itu.
- Ini lebih baik daripada alternatifnya.
Jika Jang Buddy bukan pelakunya,
pembunuh sebenarnya akan mengklaim hadiah uangnya
dari semua pemain lainnya,
totalnya sepuluh juta won.
- Aku tertipu!
- Di atas mayatku.
- Aku akan mencuri uangnya.
- Tapi semuanya cocok.
- Detektif, serahkan lencanamu.
- Aku akan membunuh mereka.
Dia harus menjadi pelakunya.
- Episode ketiga
- Menurutku itu Sobat.
dari game deduksi terbaik,
TKP Nol.
Jang Buddy telah terpilih sebagai pelakunya
dalam pembunuhan di Jembatan Hangang.
Apakah dia benar-benar pelakunya
siapa yang membunuh Cho Yo-sep?
Tuan. Sobat Jang.
Apakah Anda...
Ayo.
...Pembunuh Cho Yo-sep?
Tidak, bukan!
Sudah kubilang!
Dasar idiot!
-Tidak, bukan!
- Sudah kubilang!
PERHATIAN GAGAL PERTAMA
DI TKP KEJAHATAN NOL
Dasar idiot!
Aku sudah bilang padamu. Saya Detektif Kim,
detektif yang paling angkuh.
- Dengan serius?
- Apakah kesombonganku terlalu berlebihan sehingga kamu tidak bisa mempercayainya?
- Aku memberikan banyak petunjuk!
- Itu kamu, Tuan Miliarder.
Kenapa itu aku?
Itu adalah Tuan Miliarder.
- Itu bukan aku.
- Itu adalah Tuan Miliarder.
- Aku memberikan banyak petunjuk. Dasar idiot!
- Kenapa aku yang melakukannya? Bukan itu.
Pelakunya
- yang dengan cerdik menipu kalian semua adalah...
- Apakah itu Jang Neighbor?
-Hwang Miliarder!
- Sudah kubilang!
- ...Hwang Miliarder!
Mustahil.
Serahkan lencanamu sekarang juga.
Tidak, tunggu! Dia belum selesai.
Pasti masih ada cerita lebih lanjut.
- Kamu tidak pantas mendapatkan lencanamu.
- Jadi bagaimana dengan Hwang Miliarder?
Aku merasa sangat dikhianati.
Kamu pasti bercanda.
Dengan demikian, pembunuh sebenarnya,
Tuan Hwang Miliarder,
mengklaim hadiah uang
dari semua pemain lainnya,
totalnya sepuluh juta won.
KLAIM MILYARDER HWANG
HADIAH UANG 10 JUTA WON
- Ini gila.
- Tunggu. Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Dia pria yang menakutkan.
Apa itu tadi?
Dia mengklaim hadiah uangnya
dari semua pemain lainnya.
- Apakah kamu yakin mengatakannya dengan benar?
- Terima kasih.
- Dasar bodoh.
- Tunggu.
- Tempat Tidur Batu Tuan Jang.
- Tidak mungkin.
Kamu membunuhnya.
- Astaga, aku tidak percaya padamu.
- Detektif kita tidak ada harapan.
Kamu membunuhnya!
- Kamu membuatku bingung!
- Kamu membunuhnya!
Ini semua salah Detektif Kim.
Semua ini terjadi
karena Detektif Kim.
DETEKTIF IDIOT
Sudah mengaku!
Sekarang kami akan mengumumkannya
-bukti penting yang Anda lewatkan.
- Apa yang mungkin kita lewatkan?
Aku sangat ingin mengetahuinya.
- Apa tadi?
- Keluarlah.
- Jarinya?
- Tangannya?
Anda kurang memperhatikannya.
- Apa itu?
- Aku sudah memeriksanya kemana-mana.
Anda ingin kami melanjutkan penyelidikan?
TUBUH CHO YO-SEP?
DAN...
Ada yang retak.
Tepat sekali. Salah satunya retak.
Isinya bocor
dan memutihkan kain di bawahnya.
Kamu lihat semua jari yang aku punya
terpelihara dengan baik, bukan?
Untuk menjaganya tetap seperti itu,
mereka perlu direndam dalam formalin
karena berfungsi sebagai pengawet.
FORMALIN YANG BOCOR
MENYEBABKAN PERUBAHAN WARNA
Periksa sakunya.
- Yang ini?
- Ya.
Bagaimana dengan itu?
LAPISAN SAKUNYA
JUGA BERUBAH WARNA
Apakah ini maksudnya Cho Yo-sep
apakah tabung itu ada di sakunya?
Ya, di saku ini.
CHO YO-SEP MENGAMBIL TABUNG KACA
DARI DRAIN BADAI
Ini mengejutkan.
Tidak ada yang menyadarinya.
MILIARDER HWANG MENGUMPULKANNYA
SETELAH MEMBUNUH DIA
Wah, kamu adalah orang lain.
APABILA KITA TELAH MEMERIKSA SAKUNYA DENGAN DEKAT...
Kasus ini sulit dipecahkan.
Bagaimana bisa?
Saya pensiun sebagai detektif.
DETEKTIF KIM
bodoh
Pembunuhnya sangat mengesankan hari ini.
- Beruntungnya kamu.
- Dia melakukan pekerjaan yang solid.
CERITA LENGKAP DI BALIK
PEMBUNUHAN DI JEMBATAN HANGANG
Selama berada di Sungai Hangang
Tim Penyelamat Air,
Hwang Miliarder
sering melakukan misi solo,
mendapatkan kebencian
dari sesama anggota timnya.
Tersembunyi di balik perilakunya yang keras kepala
adalah rahasia yang buruk.
Dia kecanduan
untuk hobi mencari sensasi
dalam menyaksikan kehidupan berlalu begitu saja
dari korban tenggelam
saat mereka berjuang di bawah air.
Lalu suatu hari nanti,
dia berangkat lagi
misi penyelamatan tunggal,
menyusul laporan bahwa seorang wanita
telah melompat ke sungai.
Saat dia hendak mengawasinya
mengambil nafas terakhirnya,
dia melihat sekelompok pria
berlari ke arahnya untuk menyelamatkannya.
Bereaksi dengan cepat,
dia malah menyelamatkan wanita itu.
Ternyata,
dia adalah putri satu-satunya
dari keluarga chaebol Grup Terkirim Surga.
Semoga beruntung, Hwang Miliarder
tidak hanya menjadi pahlawan yang menyelamatkan nyawanya
tapi juga memenangkan hatinya
dan akhirnya menikahinya.
Ini akhirnya mengamankan dia
wakil presiden di Heaven Sent Group.
Namun,
penghinaan terang-terangan dari ayah mertuanya
untuk menantu laki-laki yang asal usulnya sederhana.
menempatkan Hwang Miliarder
di bawah tekanan yang luar biasa.
Dia memutuskan untuk buang air
dengan melakukan hobinya
dia sudah lama berpaling darinya.
Dia menyewa pembunuh bayaran
untuk merekam film tembakau para korban
dan memotong jari mereka
yang melambangkan momen terakhir mereka
sebelum tenggelam.
Mereka membuat perjanjian rahasia
tempat kontraktor meletakkan souvenirnya
di saluran pembuangan badai pada waktu yang ditentukan
dan menerima pembayaran
setelah Hwang Miliarder mengumpulkannya.
Sementara dia bertahan
kehidupan kejam di keluarga chaebol
dengan outlet yang dia buat,
sebuah rumor mulai beredar
tentang malapetaka yang akan datang dari Heaven Sent Group
karena usia ketua yang sudah tua
dan bisnis perusahaan yang menurun.
Hwang Miliarder melihat ini
sebagai kesempatan untuk mengamankan pijakannya
di perusahaan.
Jadi dia mulai memposting vlog dirinya
bekerja sebagai anggota kehormatan
dari Tim Penyelamat Air,
menonjolkan citranya yang heroik dan rendah hati.
Dibantu oleh dukungan masyarakat yang begitu besar
videonya menarik,
dia berhasil mendapatkan cukup dukungan
dalam perusahaan sebagai ketua masa depan.
Dibalik kesuksesan vlognya
adalah rekan juniornya, Cho Yo-sep,
yang selalu memperlakukannya dengan hormat
sejak masih menjadi Tim Penyelamat Air
dan membantu memfilmkan videonya
dengan cara apa pun yang dia bisa.
Seiring berjalannya waktu, Hwang Miliarder
menjadi sangat mempercayai Cho Yo-sep.
Tapi suatu hari nanti,
Hwang Miliarder
menerima SMS pemerasan.
Untuk mendapatkan lebih banyak penayangan untuk vlog ini,
mereka mempekerjakan pekerja sementara
berpose sebagai korban tenggelam
dengan janji palsu untuk mempromosikannya
ke posisi penuh waktu.
Namun, ada yang menggunakannya
kontrak rahasia sebagai leverage
untuk memeras uang dari Hwang Miliarder.
Sambil membungkam si pemeras
dengan imbalan,
Hwang Miliarder telah melacak mereka.
Sekretarisnya mengetahuinya
bahwa Cho Yo-sep adalah pemerasnya.
Ternyata Cho Yo-sep
berutang miliaran utang perjudian
dan juga dicurigai melakukan pembunuhan
dua mantan istrinya
untuk mengklaim pembayaran asuransi jiwa mereka
dengan menganggap kematian mereka sebagai kecelakaan.
Dikonsumsi oleh amarah,
Hwang Miliarder memutuskan untuk mempekerjakan
pembunuh bayaran untuk melenyapkan Cho Yo-sep.
Di pagi hari tanggal 29 Maret
saat debu halus tebal dan kabut tebal
menahan orang di dalam ruangan,
Hwang Miliarder berencana memikat
Cho Yo-sep ke Pulau Kastanye Madu
untuk pembunuh bayaran untuk melenyapkannya.
Dan seperti biasa, dia akan dikirim
film tembakau bersama dengan jari
sebagai bukti bahwa tugas telah selesai.
Pukul 02.30,
saat Cho Yo-sep sedang ditangani
oleh pembunuh bayaran,
Miliarder tiba di rumah Cho Yo-sep
untuk mencari dan menghancurkan
kontrak aslinya.
Melihat pintunya terbuka,
dia memasuki garasi.
Di sana, dia menemukan istri Cho Yo-sep,
Park So-yun, sudah dingin saat disentuh.
Hwang Miliarder secara naluriah tahu
dia telah dibunuh
seperti dua mantan istrinya
untuk pembayaran asuransi jiwa.
Namun, amplop yang dia temukan
di dalam rumah itu terdapat sesuatu
bahkan lebih mengejutkan daripada kontraknya
dia telah mencari.
Mereka tidak lain adalah
foto yang diekspos
pengaturan rahasia yang dia punya
dengan pembunuh bayarannya,
yang berarti Cho Yo-sep
bisa saja menyadari
bahwa dia menjadi sasaran.
Meskipun pembunuh bayarannya mengiriminya SMS
mengonfirmasi bahwa pekerjaan telah selesai,
dia tidak bisa menghilangkan kegelisahannya.
Saat itu,
dia mendengar suara dari garasi.
Dan selanjutnya adalah suara Cho Yo-sep.
Seperti yang dia duga,
Cho Yo-sep masih hidup.
Mengingat apa yang terjadi,
Hwang Miliarder memutuskan bahwa dia harus melakukannya
singkirkan Cho Yo-sep sendiri.
Saat dia mengambil pemotong kotak
dari garasi,
dia mendengar Cho Yo-sep mendekat
dan segera bersembunyi di dalam bagasi mobil.
Mobilnya segera lepas landas,
menuju tujuannya.
Beberapa saat kemudian, dia mendengar mobil berhenti
dan Cho Yo-sep keluar.
Dia menarik tuasnya
dan naik ke kursi belakang.
Mobil itu berada di Jembatan Hangang,
dan Cho Yo-sep
sedang mencari saluran pembuangan badai
yang berisi bukti pembunuhan.
Hwang Miliarder
segera dipindahkan ke kursi pengemudi
dan mengemudikan mobilnya
langsung menuju Cho Yo-sep.
Terjatuh karena dampaknya,
Cho Yo-sep mencoba bangkit
dengan meraih pagar pembatas.
Hwang Miliarder lalu membalikkan mobilnya
dan meluncurkannya lagi,
memukulnya lebih keras lagi kali ini.
The force of the collision
mengerahkan airbag,
menyebabkan Hwang Miliarder
kehilangan kesadaran sebentar.
Saat dia sadar,
dia melihat mobil itu sedang duduk
di tepi jembatan
sementara tubuh Park So-yun
di kursi penumpang
terlempar keluar melalui kaca depan.
Dia segera keluar dari mobil
untuk mencari saluran pembuangan badai,
tapi tidak ada apa-apa di dalamnya.
Di sungai,
dia melihat tubuh Park So-yun tersangkut pelampung
dan tubuh Cho Yo-sep menjauh
dengan arus.
Dia segera turun
tangga di jembatan,
melompat ke sungai,
menarik keluar tubuh Cho Yo-sep,
dan menyeretnya ke saluran drainase
di ladang alang-alang.
Dari saku
mendiang Cho Yo-sep,
dia mengambil tabung kaca itu
dengan jari dan film tembakau,
membiarkan tubuhnya tersembunyi
di saluran drainase.
Kemudian, dia kembali ke lokasi jatuhnya pesawat
di Jembatan Hangang
dan berencana membuat tabrakan itu muncul
sebagai salah satu penipuan Cho Yo-sep
untuk menerima pembayaran asuransi
dengan membunuh istrinya, Park So-yun.
Debu halus tebal dan kabut
akan memberikan perlindungan yang masuk akal
agar penipuan tersebut menjadi fatal.
Menggunakan palu darurat,
dia memecahkan kaca depan
di sisi pengemudi
dan merobek kantung udaranya
dengan pemotong kotak dari garasi,
mementaskan kecelakaan itu
muncul sebagai cacat mobil.
Dia juga merobek sabuk pengamannya
untuk membuatnya terlihat seperti
rusak dalam kecelakaan itu.
Setelah melakukan TKP,
Hwang Miliarder kembali ke kantornya.
Dia membuang pakaian basahnya ke tempat pembuangan sampah,
mengganti tabung kaca yang pecah
dalam kecelakaan dengan yang baru,
dan menyimpan jari itu dengan film tembakau
di kompartemen tersembunyi di lemarinya,
sambil berharap
bahwa rahasianya akan terkubur selamanya
seiring dengan kematian Cho Yo-sep.
Seorang Penari...
Bagaimana bisa seorang penari begitu buruk dalam menari?
Kecintaanku pada Sendok Emas adalah nyata.
Aku tidak mengerti kenapa dia terus mendatangiku.
Nyonya. Parkirkan Ayam Utuh.
- Beraninya kamu?
- Dia agak kasar.
- Tolong, jangan tangan kananmu.
- Simpan untuk nanti.
Saya menganggapnya sangat mencurigakan.
- Klub Tuan Kim.
- Aku hanya bisa...
Wah, kamu kecil! Saya tidak melihat apa pun.
Dia bahkan lebih buruk dari yang kukira.
Orang yang paling mengejutkanku
adalah Jang C-store.
Tunggu, kamu tidak tahu?
Dia 27 tahun.
- Jangan ikut campur, ya?
- Aku tidak tahu, bocah nakal.
Orang-orang dewasa sedang berbicara!
Semua orang tampak curiga.
Itu milik Tuan Sendok Emas
menjadi sangat samar.
Biar saya jelaskan.
Jelaskan apa? Jangan repot-repot.
- Kami sudah tahu segalanya.
- Kami tidak membutuhkannya.
Anda bisa turun sekarang. Ayo pergi.
- Ayo kita periksa di tempat lain.
- Aku kecewa.
Kami mengerti. Kami baik-baik saja.
Terjemahan subtitle oleh: Yenny Kang